नमस्ते, मैं बजाज finance से वाणी बोल रही हूं. ये एक recorded line के माध्यम से कॉल है.
Hello, I am Vaani calling from Bajaj Finance through a recorded line.
नमस्ते! मैं बजाज finance से वाणी बोल रही हूं. ये एक recorded line के माध्यम से कॉल है.
hello hi
hello english
नमस्ते, मैं बजाज फाइनेंस से वाणी बोल रही हूँ। एक recorded line के माध्यम से कॉल है
Thank you for answering.
नमस्ते. मैं बजाज finance से वाणी बोल रही हूं, एक recorded line के माध्यम से. क्या मैं  से बात कर रही हूं?
Can you make the payment on this call?
Good bye.
क्या आप इस call पर payment कर सकते हैं?
क्या आप अभी इस call पे payment कर सकते हैं?
आपका EMI bounce हो गया है.
क्या आप अभी payment कर सकते हैं?
We have noticed that you have bounced your EMI for the first time.
Could you please repeat?
हमने देखा है कि आपकी EMI पहली बार bounce हुई है.
Can you make the payment immediately on this call?
नमस्ते, मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं.
I'm sorry, I didn't catch that.
क्या आप अभी call पर payment कर सकते हैं?
नमस्ते, मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं एक recorded line के माध्यम से.
Namaste, I am Vaani from Bajaj Finance calling through a recorded line.
Thank you for confirming.
कोई बात नहीं.
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया दोहरा सकते हैं?
क्या आप अभी call पर payment कर सकती हैं?
मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं.
I will call again in some time.
यह एक recorded line के माध्यम से call है.
बहुत बढ़िया.
क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
Your first EMI was not cleared from your bank on the due date.
क्या आप अभी इसी कॉल पर payment कर सकती हैं?
We have noticed that, you have bounced your EMI for the first time.
मैं वाणी बजाज Finance से recorded line के माध्यम से बात कर रही हूं.
Sorry, I did not understand you.
क्या आप इस call पर payment कर सकती हैं?
नमस्ते, मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं एक recorded line के ज़रिए.
क्या आप अभी इसी कॉल पर payment कर सकते हैं?
नमस्ते, मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं recorded line के माध्यम से.
मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं एक recorded line के माध्यम से.
क्या आप इस कॉल पर payment कर सकते हैं?
क्या आप तुरंत इस call पर payment कर सकते हैं?
धन्यवाद कॉल उठाने के लिए।
ठीक है, कोई बात नहीं.
Great, thanks for confirming.
Thanks, I’ll be waiting.
धन्यवाद कन्फर्म करने के लिए।
Hello, क्या आप sun पा रहे हैं?
थैंक यू कॉल उठाने के लिए.
हमने देखा है कि आपने पहली बार अपनी EMI bounce की है.
Your EMI is already delayed by two days.
That's great. We will check our records and call you again if the payment hasn't been received.
That’s great, can you tell me your mode of payment?
That’s good to hear.
क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं?
क्या आप अभी payment कर सकती हैं?
Please complete the payment at the earliest.
Could you please clarify?
That's great.
बहुत अच्छा, thank you.
Recorded line के ज़रिए.
क्या आप इस कॉल पर भुगतान कर सकते हैं?
Can you pay right now on this call?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया इसे दोहरा सकते हैं?
क्या आप आज payment कर सकते हैं?
धन्यवाद कॉल उठाने के लिए.
हमने देखा है ये आपका first time bounce है.
धन्यवाद जवाब देने के लिए.
Can you pay now on this call?
We noticed this is your first EMI bounce.
Kya aap is call par payment kar sakte hain?
ये first time bounce हुआ है.
I will call again for your payment confirmation.
Can you pay now?
यह एक recorded line के माध्यम से है.
मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं recorded line के माध्यम से.
नमस्ते, मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं recorded line के ज़रिए.
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप दोबारा कह सकते हैं?
क्या आप अभी call पर payment कर सक्ती हैं?
क्या आप दोहरा सकते हैं?
आपकी पहली EMI due date पर आपके bank से clear नहीं हुई.
क्या आप इस call पर भुगतान कर सकते हैं?
I am sorry, I did not understand you.
ठीक है, thank you.
हमने देखा है कि ये पहली बार है जब आपकी EMI bounce हुई है.
Can you arrange funds and make the payment today?
धन्यवाद, कन्फर्म करने के लिए।
Can you make the payment today?
थैंक यू कॉल उठाने के लिए।
Can you make the payment right now on this call?
मैं कुछ समय में फिर से call करूंगी.
क्या आप इस कॉल पर payment कर सकती हैं?
Can you make the payment now?
ठीक है, मैं प्रतीक्षा कर रही हूँ।
आपकी पहली EMI due date पर आपके bank से clear नहीं हुई थी.
मैं बजाज.
Kya aap iss call par payment kar sakte hain?
May I know the reason why you can't make the payment?
I didn't understand that.
हमने notice किया है कि ये पहली बार है जब आपकी EMI bounce हुई है.
मैं बाद में दुबारा कॉल करूँगी.
बहुत बढ़िया, thank you.
Can you arrange funds and pay today?
मैं नमस्ते.
नमस्ते मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं.
हमने देखा है कि आपने पहली बार अपना EMI bounce किया है.
We noticed this is your first bounce.
यह बहुत अच्छी बात है.
क्या आप इस कॉल पर पेमेंट कर सकते हैं?
क्या आप अभी call पर payment कर पाओगे?
माफ़ कीजिए, आपकी बात समझ नहीं आई.
क्या आप मुझे sun पा रहे हैं?
मैं बाद में दोबारा कॉल करूँगी.
I am sorry, I did not understand you clearly.
Thank you for choosing Bajaj Financial Services.
मुझे समझ नहीं आया.
क्या आप कृपया दोहरा सकते हैं?
नमस्ते, मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं record की गई line के माध्यम से.
Sorry, we don’t support that channel.
मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं एक recorded line के ज़रिए.
आपने पहली बार EMI bounce किया है.
क्या आप funds का इंतज़ाम करके आज payment कर सकते हैं?
धन्यवाद, मैं प्रतीक्षा कर रही हूँ।
नमस्ते, मैं बजाज finance से वाणी बोल रही हूँ.
माफ़ कीजिये, क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं?
I did not understand you.
ठीक है.
Can you pay right now?
हम अपने records check करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से call करेंगे.
ये first time bounce है आपका.
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया फिर से कह सकते हैं?
Great. You should make the payment right away to avoid any further reminders.
We have noticed that you regularly bounce your EMI but pay within four days of bouncing.
मुझे समझ नहीं आया। क्या आप कृपया दोहरा सकते हैं?
ये आपका first time bounce है.
पहली बार bounce हुआ है.
कृपया जल्द से जल्द payment पूरा करें.
ठीक है, मैं इंतज़ार कर रही हूँ।
I will call again later.
नमस्ते, मैं बजाज फाइनेंस से वाणी बोल रही हूँ.
जी, मैं समझ सकती हूँ.
जी, कोई बात नहीं.
क्या आप इस कॉल पर तुरंत भुगतान कर सकते हैं?
मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं recorded line के ज़रिए.
ठीक है, मैं आपको बाद में call करूँगी.
हमने देखा है ये first time bounce हुआ है.
आपकी पहली EMI नियत तारीख पर आपके bank से clear नहीं हुई.
धन्यवाद कॉल लेने के लिए.
Can you tell which mode you will use?
नमस्कार, क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
Thanks for confirming.
I’m sorry, I didn’t understand that.
I did not understand you clearly.
बहुत बढ़िया, आप किस mode से payment करेंगी?
Thank you for letting me know.
थैंक्यू कॉल उठाने के लिए.
क्या आप अभी, इसी time payment कर सकते हैं?
क्या आप line पर हैं?
धन्यवाद, मैं इंतज़ार कर रही हूँ।
धन्यवाद जी, कन्फर्म करने के लिए।
क्या आप अभी इसी time payment कर सकते हैं?
हम आपको और समय नहीं दे सकते.
नमस्ते, मैं बजाज फाइनेंस से वाणी बोल रही हूँ। एक recorded line के माध्यम से कॉल है।
Alright, I would request you to rethink your decision, as delaying the payment will invite further penalty charges.
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया स्पष्ट कर सकते हैं?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप इसे दोहरा सकते हैं?
थैंक यू for answering.
Great. You should make the payment today to avoid any further reminders.
नमस्ते नमस्ते.
Thank you for your time.
Ok, no problem.
नमस्ते, मैं बजाज Finance से वाणी हूं.
You can also pay through Bajaj App for hassle-free payments.
क्या आप अभी इसी time payment कर सकती हैं?
क्या आप आज payment कर सकती हैं?
I’ll call again for confirmation.
ये पहली बार bounce हुआ है.
मैं आपके payment confirmation के लिए फिर से call करूंगी.
क्या आप इस कॉल पर भुगतान कर सकती हैं?
माफ़ कीजिए, क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं?
आपने पहली बार EMI bounce की है.
Hello, क्या आप sun पा रही हैं?
धन्यवाद, मैं इंतज़ार करूंगी.
मुझे खेद है, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया दोहरा सकते हैं?
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आप अभी payment कर सकते हैं?
I am sorry, I did not understand that.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch?
जी, क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं?
Can you tell me your mode of payment?
ठीक है, मैं इंतजार कर रही हूँ।
मुझे खेद है, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया स्पष्ट कर सकते हैं?
बहुत अच्छा, आप किस mode से payment करेंगी?
क्या मैं जान सकती हूं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
जी, आपका EMI bounce हो गया है.
Kya aap is call par turant payment kar sakte hain?
थैंक यू कन्फर्म करने के लिए।
क्या आप sun रहे हैं?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया दोबारा कह सकते हैं?
You have bounced your EMI for the first time.
Can you pay today?
Hello, क्या आप मुझे sun पा रहे हैं?
बहुत अच्छा। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode से payment करेंगे?
मैं बजाज Finance से वाणी हूं.
बहुत अच्छा। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
क्या आप अभी call पर ही payment कर सकते हैं?
हम अपने records check करेंगे और अगर payment नहीं मिली तो आपको फिर से call करेंगे.
आपने first time EMI bounce किया है.
आप किस mode से payment करेंगे?
मैं समझ सकती हूँ.
जी, क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
कृपया समझने की कोशिश करें.
माफ़ कीजिये, क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
क्या आप sun पा रहे हैं?
मुझे माफ़ करना, लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते.
क्या आप दोबारा बता सकते हैं?
I completely understand that there would be some problem, because all your previous payments were made on time.
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया फिर से बता सकते हैं?
I'm sorry, I didn't understand that.
Sorry, I did not understand that.
मैं आपकी payment confirmation के लिए फिर से call करूंगी.
I’m sorry, I didn’t understand you clearly.
I'm sorry but we cannot provide so much time.
आपका EMI already two days delay हो चुका है.
मैं payment confirmation के लिए फिर से कॉल करूंगी.
Please try to understand.
बहुत बढ़िया, आप किस mode से payment करेंगे?
I'm sorry, I didn't understand.
हमने देखा है ये पहली बार bounce हुआ है.
मुझे समझ नहीं आया। क्या आप कृपया इसे दोहरा सकते हैं?
Confirm करने के लिए धन्यवाद.
ठीक है, धन्यवाद.
क्या आप आज payment कर पाएंगे?
क्या आप अभी इसी call पर payment कर सकती हैं?
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
माफ़ कीजिए, मैं समझ नहीं पाई.
क्या आप भुगतान कर सकते हैं?
बहुत बढ़िया, thanks for confirming.
You can make the payment through Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, and Paytm.
हमने देखा है कि आपने पहली बार EMI bounce की है.
Sorry, हम उस channel को support नहीं करते हैं.
क्या आप payment करने के लिए सहमत हैं?
क्या आप अभी call पर ही payment कर सकती हैं?
Yes, I can hear you now.
मैं वाणी बजाज finance से recorded line के माध्यम से बात कर रही हूं.
धन्यवाद बात करने के लिए.
I will call to check if you were able to make the payment.
हमने देखा है कि ये पहली बार है जब आपकी EMI bounce हुई है। क्या आप इस कॉल पर payment कर सकते हैं?
क्या आप दोस्तों या परिवार से पैसे उधार ले सकते हैं या काम से advance लेकर payment कर सकते हैं?
आपकी EMI already two days से delay है.
क्या आप इसी कॉल पर payment कर सकते हैं?
क्या आप payment करने के लिए तैयार हैं?
क्या आप तुरंत इस call पर payment कर सकती हैं?
ठीक है, मैं आपको बाद में call करूँगी। Goodbye.
Thank you. Goodbye.
आप किस mode से payment करना चाहेंगे?
क्या आप अभी इस call पर payment कर सकते हैं?
Could you please repeat that?
Could you please clarify your response?
नमस्ते, मैं वाणी बजाज Finance से recorded line के माध्यम से बात कर रही हूं.
जी, call receive करने के लिए धन्यवाद.
मैं समझती हूं.
माफ़ कीजिए, आपकी बात समझ नहीं आई। क्या आप दोबारा बता सकते हैं?
We have noticed this is your first EMI bounce.
नमस्कार, क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया फिर से दोहरा सकते हैं?
क्या आप तुरंत इस call पर भुगतान कर सकते हैं?
धन्यवाद. Goodbye.
क्या आप भुगतान करने के लिए सहमत हैं?
क्या आप अभी call पर payment कर सक्ते हैं?
Hello क्या आप sun पा रहे हैं?
क्या आप अभी, इसी time payment कर सकती हैं?
क्या आप अभी इसी call पर payment कर सकते हैं?
माफ़ कीजिए, मैं समझ नहीं पाई आपने क्या कहा.
मुझे समझ नहीं आया। क्या आप कृपया स्पष्ट कर सकते हैं?
कॉल उठाने के लिए धन्यवाद.
धन्यवाद, कन्फर्म करने के लिए.
क्या आप अभी call पर payment कर सकते हो?
I did not understand that.
यह बहुत अच्छा है। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
क्या आप इस कॉल पर पेमेंट कर सकती हैं?
मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं record की गई line के माध्यम से.
बहुत अच्छा, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
Yes, I can hear you.
I am sorry to hear that.
We will check our records and call you again if the payment hasn't been received.
Thank you, Goodbye.
नमस्ते मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं एक recorded line के ज़रिए.
Sorry, मुझे समझ नहीं आया.
हमने notice किया है कि आपने पहली बार EMI bounce की है.
मैं payment confirmation के लिए दोबारा कॉल करूँगी.
Can you make the payment right now?
धन्यवाद कन्फर्म करने के लिए.
क्या आप अभी भी line पर हैं?
मुझे माफ़ करना पर हम इतना समय नहीं दे सकते.
आप payment किस mode से करेंगे?
क्या आप इसी कॉल पर payment कर सकती हैं?
माफ़ कीजियेगा, क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं?
ठीक है, thanks.
बहुत अच्छा, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode से payment करेंगे?
Request you to kindly make the online payment to avoid further penalty charges.
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप दोबारा बता सकते हैं?
But delaying the payment will impact your credit health and future loan availability.
एक recorded line के माध्यम से बोल रही हूं.
धन्यवाद, मैं इंतजार कर रही हूँ।
धन्यवाद कॉल लेने के लिए।
आपसे अनुरोध है कि आगे penalty charges से बचने के लिए कृपया online payment करें.
Humne notice kiya hai ki aapka EMI pehli baar bounce hua hai.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm?
बहुत अच्छा, आप किस mode से payment करेंगे?
आप किस mode से payment करोगे?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप इसे दोबारा कह सकते हैं?
आपकी EMI already two days delay हो चुकी है.
आप बजाज app, Google Pay, PhonePe, MobiKwik और Paytm के माध्यम से payment कर सकते हैं.
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode से payment करेंगे?
ये एक recorded line के माध्यम से कॉल है.
Thank you for picking up the call.
जी, मैं बजाज finance से वाणी बोल रही हूँ.
I am sorry, I didn't catch that.
हमने देखा है ये आपका first time bounce है।
Thank you for your response.
मैं बजाज Finance से वाणी.
Thank you for informing me.
हमने notice किया है कि ये पहली बार है जब आपकी EMI bounce हुई है। क्या आप इस कॉल पर payment कर सकते हैं?
मुझे यह सुनकर दुख हुआ.
क्या मैं
क्या आप दोबारा बता सकती हैं?
Record की गई line के माध्यम से.
I am calling to inform you about your loan payment.
Recorded line के माध्यम से.
मैं इंतज़ार करूंगी.
हमने देखा है कि आपका EMI पहली बार bounce हुआ है.
आप किस mode से payment करेंगी?
I understand. Our team will get in touch with you to resolve your query at the earliest.
क्या आप अभी payment कर सकती हैं इस call पर?
मैं payment confirmation के लिए दोबारा call करूँगी.
That’s good to know.
Kya aap iss call par payment kar sakti hain?
मैं आपको बाद में call करूँगी.
क्या आप अभी payment कर रहे हैं?
माफ़ कीजिए, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप दोबारा बता सकते हैं?
नमस्कार, मैं बजाज finance से वाणी बोल रही हूँ.
आप किस माध्यम से भुगतान करना चाहेंगे?
हमारे executives आपसे contact करेंगे.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या किसी और तरीके से?
Yes, I am here.
Kya aap abhi isi call par payment kar sakte hain?
क्या आप sun रही हैं?
क्या आप मुझे sun पा रही हैं?
क्या आप अभी call पर तुरंत payment कर सकते हैं?
क्या आप आज funds arrange करके payment कर सकते हैं?
क्या आप अभी तुरंत payment कर सकते हैं?
ठीक है, धन्यवाद। Goodbye.
क्या आप कृपया स्पष्ट कर सकते हैं?
क्या आप अभी बात कर सकते हैं?
ठीक है, thank you बताने के लिए.
I will call again soon.
I'll call you again for the payment confirmation.
क्या आप अभी call पर तुरंत payment कर सकती हैं?
नमस्ते, मैं बजाज Finance से वाणी बात कर रही हूं recorded line के ज़रिए.
क्या आप इस call पर भुगतान कर सकती हैं?
माफ़ कीजिए, आपकी बात समझ नहीं आई। क्या आप दोबारा बता सकती हैं?
नमस्ते मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं recorded line के ज़रिए.
जी, ये call आपके Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
क्या मैं उनसे बात कर सकती हूँ?
Our executives will contact you.
Ok no problem.
हमने देखा है ये आपकी first time bounce है.
थैंक्यू कॉल उठाने के लिए।
बस इतना है कि आपकी बजाज Finance EMI अभी भी pending है.
एक recorded line के माध्यम से call कर रही हूं.
यह तो बहुत अच्छी बात है.
क्या आप payment कर सकते हैं?
आपकी पहली EMI near तारीख़ पर आपके bank से clear नहीं हुई.
ठीक है, मैं समझ सकती हूँ.
Koi baat nahi.
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया दोबारा बता सकते हैं?
क्या आप अभी इस कॉल पर payment कर सकते हैं?
क्या आप इस कॉल पर तुरंत payment कर सकते हैं?
हम अपने records की जांच करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से call करेंगे.
नमस्ते मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं recorded line के माध्यम से.
मुझे समझ नहीं आया, कृपया स्पष्ट करें।
नमस्ते, मैं बजाज फिनसर्व से वाणी बोल रही हूँ.
क्या आप payment अभी कर सकते हैं?
नमस्ते मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं एक recorded line के माध्यम से.
नमस्ते, मैं बजाज finance से वाणी बोल रही हूं.
आप कौन सा mode इस्तेमाल करेंगे?
क्या आप आज payment arrange कर सकते हैं?
ये first time bounce है.
थैंक यू for informing.
आपकी पहली EMI नियत तारीख पर आपके bank से clear नहीं हुई थी.
आपकी पहली EMI नियत तारीख़ पर आपके bank से clear नहीं हुई.
माफ़ कीजिए, क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
क्या मैं जी से बात कर रही हूं?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या Bajaj website?
जी, धन्यवाद। Goodbye.
Humne dekha hai ki aapka EMI pehli baar bounce hua hai.
मुझे सुनकर दुख हुआ.
मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही.
We cannot give you more time.
क्या आप इस कॉल पर तुरंत भुगतान कर सकती हैं?
क्या आप आज ही पैसे arrange करके payment कर सकते हैं?
क्या आप अभी call पर payment कर पाएँगे?
हमने देखा है कि ये पहली बार हुआ है.
You can pay online or ask your family for help.
नमस्ते मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं recorded line के जरिए.
क्या आप payment अभी कर सकती हैं?
क्या आप funds arrange करके आज payment कर सकते हैं?
क्या आप आज payment कर रहे हैं?
नमस्कार, मैं बजाज फिनसर्व से वाणी बोल रही हूँ.
क्या आपको मेरी आवाज़ साफ़ आ रही है?
जी, मैं बजाज फाइनेंस से वाणी बोल रही हूँ.
जैसे कि Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, या Paytm?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया इसे फिर से दोहरा सकते हैं?
हमारे executive आपसे संपर्क करेंगे.
मुझे खेद है, लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते। क्या आप आज ही funds arrange करके payment कर सकते हैं?
मैं बजाज Finance से वाणी बात कर रही हूं recorded line के ज़रिए.
मैं बजाज finance.
क्या आप payment अभी call पर कर सकते हैं?
हमने देखा है कि ये पहली बार है जब आपकी EMI bounce हुई है। क्या आप अभी इसी कॉल पर payment कर सकते हैं?
Kya aap is call par payment kar sakti hain?
क्या आप आज funds का इंतज़ाम करके payment कर सकते हैं?
क्या आप आज payment कर पाओगे?
यह बहुत अच्छा है। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode से payment करेंगे?
नमस्ते, मैं बजाज Finance से वाणी बात कर रही हूं.
क्या आप अभी इसी time payment कर सक्ती हैं?
क्या आप आज funds arrange करके payment कर सकती हैं?
आप कौन सा mode use करेंगे?
क्या आप पेमेंट कर सकते हैं?
क्या आप अभी call पर payment कर पाएंगे?
धन्यवाद। Goodbye.
हमने notice किया है कि आपने पहली बार अपना EMI bounce किया है.
कोई बात नहीं, ये कॉल उनके Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
क्या आप आज ही पैसे arrange करके payment कर सकती हैं?
मैं बजाज Finance से.
क्या आप पैसे का इंतज़ाम करके आज ही payment कर सकते हैं?
I’ll call again for payment confirmation.
Thank you for sharing.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch जाकर?
धन्यवाद call उठाने के लिए.
आपका स्वागत है,
मैं बजाज Finance.
Just that your Bajaj Finance EMI is still pending.
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आपको इसकी जानकारी थी?
क्या आप अभी payment कर पाएंगे?
क्या आप अभी तुरंत payment कर सकती हैं?
ठीक है, धन्यवाद। Goodbye,
क्या आप payment अभी call पर कर सकती हैं?
ठीक है। Goodbye.
मैं बजाज Finance से वाणी बात कर रही हूं.
क्या आप funds का इंतज़ाम करके आज payment कर सकती हैं?
क्या मैं <customer_name> जी से बात कर रही हूँ?
मुझे माफ़ करना.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch visit?
जी, क्या मैं <customer_name> जी से बात कर रही हूँ?
I am sorry, I could not understand you clearly.
माफ़ करना, मुझे समझ नहीं आया.
Can you make the payment immediately?
क्या आपने पहले ही भुगतान कर दिया है?
Sorry, I didn’t understand that.
हमने देखा है कि आप नियमित रूप से अपनी EMI bounce करते हैं लेकिन bounce होने के चार दिनों के भीतर भुगतान कर देते हैं.
नमस्ते, मैं बजाज.
क्या आप sun पा रही हैं?
I will call again for payment confirmation.
क्या मैं राहुल कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप funds का इंतज़ाम करके आज ही payment कर सकते हैं?
आपका EMI already two days से delay है.
क्या आप अभी इस call पर payment कर सकती हैं?
क्या आप आज fund arrange करके payment कर सकते हैं?
Kya aap turant payment kar sakte hain iss call par?
मुझे खेद है, लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते। क्या आप आज ही फंड्स का इंतजाम कर सकते हैं और भुगतान कर सकते हैं?
आपका दिन शुभ हो.
नमस्ते, क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
क्या मैं जान सकती हूं कि आप payment क्यों नहीं कर सकते हैं?
ठीक है, धन्यवाद confirm करने के लिए.
हमने देखा है कि आपने पहली बार EMI bounce की है। क्या आप इस कॉल पर payment कर सकते हैं?
I’m sorry, I didn’t understand you.
I'm sorry, but we cannot provide so much time.
क्या मेरी बात जी से हो रही है?
क्या आप आज भुगतान कर सकते हैं?
Sure, I’ll hold.
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आपका payment का तरीका क्या है?
Can you please clarify?
I will call again for confirmation.
मैं बजाज Finance से वाणी बोल.
We have noticed that, you regularly bounce your EMI but pay within four days of bouncing.
मैं वाणी.
क्या आप बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
बहुत बढ़िया, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
बहुत अच्छा। क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगी?
Please समझने की कोशिश करें.
Thank you for informing.
नमस्कार, मैं बजाज फाइनेंस से वाणी बोल रही हूँ.
यह बहुत अच्छा है। हम अपने records की जांच करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आप आज payment कर सकते हैं?
क्या आप दोहरा सकती हैं?
Sorry, we tried to debit the charges from your bank account but the amount was not debited due to insufficient funds in the bank.
I didn't quite understand that.
Can you pay it right now on this call?
क्या आप कृपया फिर से बता सकते हैं?
क्या आप अभी भुगतान कर सकते हैं?
क्या आप अभी बात कर रहे हैं?
बहुत अच्छा। क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप किस mode से payment करेंगी?
हमारी team जल्द से जल्द आपकी query को हल करने के लिए आपसे संपर्क करेगी.
ठीक है, मैं note कर लेती हूँ.
I understand your concern.
आप किस mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch?
कोई बात नहीं, ये कॉल उनके बजाज EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
I’m sorry, I did not understand you.
Sorry, I didn’t understand you clearly.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch visit करके?
क्या आप मुझे सुन पा रही हैं?
आप online payment कर सकते हैं या अपने परिवार से मदद मांग सकते हैं.
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप इसे फिर से दोहरा सकते हैं?
आपका भुगतान करने का तरीका क्या होगा?
Can you make the full payment right now on this call?
एक recorded line के ज़रिए.
यह call आपके loan.
ये कॉल उनके Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
I'm sorry, I couldn't hear you.
धन्यवाद जी, कन्फर्म करने के लिए.
थैंक यू कन्फर्म करने के लिए.
Record की गई line के ज़रिए.
जी, मैं सुन रही हूँ.
एक recorded line के माध्यम से calling कर रही हूं.
एक recorded line के माध्यम से.
ठीक है, thank you बताने के लिए।
आप payment किस mode से करोगे?
बहुत अच्छा, आप किस mode से payment करोगे?
हमारी team जल्द से जल्द आपकी समस्या का समाधान करने के लिए आपसे संपर्क करेगी.
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
मुझे खेद है, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया इसे दोहरा सकते हैं?
क्या आप आज payment कर देंगे?
Humne notice kiya hai ki aapne pehli baar EMI bounce ki hai.
Kya aap iss call par payment कर सकती हैं?
I am Vaani from Bajaj Finance calling through a recorded line.
I'm sorry, I couldn't hear you clearly.
ठीक है. Goodbye.
धन्यवाद रिसीव करने के लिए.
यह बहुत अच्छा है। हम अपने रिकॉर्ड्स की जांच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
Could you please repeat or clarify your response?
क्या आप अभी इसी time payment कर सकते हो?
हमने notice किया है कि ये पहली बार हुआ है.
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि payment में देरी से और penalty charges लग सकते हैं। Goodbye.
मैं वाणी बजाज Finance से बात कर रही हूं.
कोई बात नहीं, मैं समझती हूँ.
बहुत बढ़िया, आप कौन सा payment mode use करेंगे?
मैं बजाज Finance से वाणी हूं और एक recorded line के माध्यम से call कर रही हूं.
क्षमा करें, मुझे समझ नहीं आया.
नमस्ते मैं बजाज.
पहली बार bounce हुआ है आपका EMI.
I didn’t understand you clearly.
आप बजाज app के माध्यम से भी आसानी से payment कर सकते हैं.
बस यह है कि आपकी बजाज Finance EMI अभी भी pending है.
धन्यवाद, Goodbye.
हम अपने record की जांच करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से call करेंगे.
Humne notice kiya hai ki aapne pehli baar EMI bounce kiya hai.
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया इसे फिर से स्पष्ट कर सकते हैं?
आपकी EMI already two days delay है.
क्या आप भुगतान करने के लिए तैयार हैं?
नमस्ते, मैं वाणी बजाज finance से recorded line के माध्यम से बात कर रही हूं.
क्या आप आज fund arrange करके payment कर सकती हैं?
हमने notice किया है कि ये पहली बार है जब आपकी EMI bounce हुई है। क्या आप अभी इसी कॉल पर payment कर सकते हैं?
ठीक है, आप किस mode से payment करेंगी?
क्या आप बता सकती हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रही हैं?
नमस्ते, क्या आप इस कॉल पर भुगतान कर सकते हैं?
बहुत अच्छा, आप payment किस mode से करोगे?
धन्यवाद कॉल पर रुकने के लिए.
बहुत बढ़िया। आप कौन सा payment mode use करेंगे?
That's great. Can you tell me your mode of payment?
ठीक है, समझ गई मैं.
You're welcome. Goodbye.
क्षमा करें.
मैं बजाज Finance से recorded line के माध्यम से बात कर रही हूं.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या website?
Alright, I would request you to rethink your decision as delaying the payment will invite further penalty charges.
मैं यह देखने के लिए call करूंगी कि क्या आप payment कर पाए हैं?
बहुत बढ़िया. आप कौन सा payment mode use करेंगे?
Can you borrow money from friends or family or take an advance from work and make the payment?
Sorry, I didn't catch that.
You can make the payment through Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik and Paytm.
Hello, क्या आप sun रहे हैं?
Your Bajaj Finance EMI is still pending.
अच्छा, आपने payment कर दिया है?
माफ़ कीजिए, मुझे समझ नहीं आया.
आपकी पहली EMI आपके बैंक से due date पर clear नहीं हुई थी.
क्या आपको इसकी जानकारी थी?
Sorry, I didn't understand that.
आपका स्वागत है। Goodbye,
ठीक है, आप किस mode से payment करेंगे?
क्या आप आज ही payment कर सकते हैं?
You can also pay through बजाज app for hassle free payments.
क्या आप payment करना चाहेंगे?
यह बहुत अच्छा है.
मैं payment confirmation के लिए फिर से कॉल करूँगी.
जी, क्या आपको मेरी आवाज़ साफ़ आ रही है?
We noticed you usually pay within four days after bounce.
ठीक है, मैं लाइन पर बनी रहूंगी।
कोई problem नहीं.
मुझे समझ नहीं आया, कृपया दोबारा बताएं।
पहली बार bounce हुआ है आपका.
क्या आप अभी payment कर सकते हैं इस call पर?
क्या आप अभी payment कर सक्ती हैं?
ठीक है, मैं आपको बाद में फिर से call करूँगी.
क्या आप कृपया फिर से कह सकते हैं?
You can also pay through the Bajaj App for hassle-free payments.
आपकी EMI already two days delay पर है.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch visit करेंगे?
आप किस माध्यम से भुगतान करेंगी?
आपका EMI पहले से ही 2 दिन delay है.
हमने देखा है कि ये पहली बार है जब आपकी EMI bounce हुई है। क्या आप इस कॉल पर payment कर सकती हैं?
बहुत बढ़िया, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode से payment करेंगे?
आपकी EMI bounce हो गई है.
नमस्ते, मैं
ठीक है, आप payment किस mode से करेंगी?
Namaste, I am calling to inform you about your loan payment.
मैं बाद में फिर कॉल करूँगी.
हमने notice किया है कि आपकी EMI पहली बार bounce हुई है.
यह बहुत अच्छा है। हम अपने records चेक करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch पे?
Kya aap abhi turant payment kar सकती हैं?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch visit करेंगी?
Your first EMI was not cleared due to insufficient funds.
आपकी EMI already दो दिन से delay है.
I'm sorry, I couldn't hear you properly.
आप कौन सा तरीका इस्तेमाल करेंगे?
आपकी EMI पहले ही दो दिन से delayed है। क्या मैं जान सकती हूँ कि आप payment क्यों नहीं कर सकते?
नमस्ते मैं बजाज finance से वाणी बोल रही हूं.
नमस्ते, मैं बजाज Finance से वाणी बात कर रही हूं recorded line के माध्यम से.
आप payment किस mode से करेंगी?
मैं payment confirm करने के लिए दोबारा कॉल करूँगी.
ठीक है, आप payment किस mode से करेंगे?
बहुत अच्छा.
क्या आप payment अभी call पर कर सक्ती हैं?
मैं वाणी बजाज Finance से.
क्या मैं अमित कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या branch?
मैं समझती हूँ कुछ दिक्कत होगी, क्योंकि आपके पहले सारे payment time पर थे.
Thank you for staying on the line.
यह आपके credit health के लिए बिल्कुल भी अच्छा नहीं है.
ठीक है, कोई बात नहीं। Goodbye.
क्या मैं मनोज कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Hello क्या आप मुझे sun पा रहे हैं?
Yes, I’m here.
Kya aap abhi turant payment kar sakte hain?
थैंक्यू कन्फर्म करने के लिए।
I'm sorry, I can't hear you properly.
Great, thanks for confirming PhonePe.
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आप आज payment कर पाएंगे?
Your EMI is still pending.
मुझे समझ नहीं आया। क्या आप कृपया फिर से कह सकते हैं?
क्या मैं जान सकती हूं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रही हैं?
ठीक है, thanks बताने के लिए.
I can hear you.
Recorded line के माध्यम से call कर रही हूं.
Can you please make the payment today?
You usually pay within four days.
क्या आप फिर से बोल सकते हैं?
Kya aap aaj payment kar sakte hain?
Humne notice kiya hai ki aapne pehli baar apni EMI bounce ki hai.
I can hear you, but I didn’t understand.
मुझे समझने में परेशानी हो रही है.
नमस्ते, मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं recorded line के जरिए.
Humne dekha hai ki aapne pehli baar EMI bounce kiya hai.
नमस्ते, मैं बजाज फाइनेंस से वाणी बोल रही हूँ recorded line के through.
मैं बाद में दुबारा call करूँगी.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch में जाकर?
ठीक है, मैं समझ गई.
आप बजाज app से भी आसानी से payment कर सकते हैं.
अगर payment reflect नहीं हुआ तो दोबारा call आएगा.
बिल्कुल, मैं प्रतीक्षा कर रही हूँ।
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया दोहरा सकती हैं?
कृपया payment जल्दी complete कर दीजिए.
क्या आप आज payment कर पाएंगी?
थैंक यू फ़ॉर आन्सरिंग.
नमस्ते, मैं बजाज Finance से वाणी हूं और एक recorded line के माध्यम से call कर रही हूं.
थैंक यू कॉल उठाने के लिए। क्या मैं उनसे बात कर सकती हूँ?
माफ़ कीजिए, आपकी बात समझ नहीं पाई.
जी, मैं आपकी बात समझ रही हूँ.
माफ़ कीजिए, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप दोबारा बता सकती हैं?
Humne dekha hai ki aapne pehli baar EMI bounce ki hai.
क्या आप अभी call पर ही payment कर सक्ती हैं?
I will call again later, Goodbye.
Hello, क्या आप मुझे sun पा रही हैं?
मुझे खेद है, मैं आपको समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया दोहरा सकते हैं?
आप अभी payment कर सकते हैं क्या?
I'll call back later.
क्या आप अभी call पर ही payment कर सकते हो?
क्या आप वहां हैं?
बहुत अच्छी बात है.
क्या मेरी बात
This is your first bounce.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Bajaj Website या Paytm?
नमस्ते मैं बजाज finance.
Sorry, मुझे समझ नहीं आया। आप फिर से बोल सकते हैं?
Can you please clarify your response?
हमने देखा है कि ये पहली बार है जब आपकी EMI bounce हुई है। क्या आप इसी कॉल पर payment कर सकते हैं?
ठीक है, बहुत अच्छा.
ठीक है जी.
क्या आपने payment कर दिया है?
क्या मैं आपको सुन पा रही हूँ?
मुझे समझने में मुश्किल हो रही है.
आपकी EMI में पहले से ही दो दिन की देरी हो चुकी है.
क्या मैं राजेश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, thank you confirm करने के लिए.
That's great, can you tell me your mode of payment?
क्या आप कृपया दुबारा बता सकते हैं?
क्या आप आज ही fund arrange करके payment कर सकते हैं?
I am sorry, I didn’t understand that.
Humne notice kiya hai ki aapne pehli baar apna EMI bounce kiya hai.
माफ़ कीजिये, क्या आपको मेरी आवाज़ साफ़ आ रही है?
Kya aap iss call par payment कर सकते हैं?
Thank you, I’ll be waiting.
जी, मैं वाणी बोल रही हूँ.
बहुत अच्छा, आप payment किस mode से करेंगी?
क्या आप आज payment कर पाएँगे?
Kya aap funds arrange karke aaj payment kar sakte hain?
You can make the payment through Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, or Paytm.
I didn't quite catch that.
Kya aap abhi payment kar sakte hain?
मुझे खेद है, मैं आपकी बात समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया स्पष्ट कर सकते हैं?
I did not understand you properly.
आपकी पहली EMI नियत तारीख़ पर आपके bank से clear नहीं हुई थी.
Hello hello.
आपकी EMI पहले ही two days से delayed है। क्या मैं जान सकती हूँ कि आप payment क्यों नहीं कर सकते?
माफ़ कीजिए, मैं आपकी बात समझ नहीं पाई.
I didn’t understand that.
क्या मैं अनिल कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप अभी, इसी time payment कर सकते हो?
I didn't catch that.
बस इतना है कि आपका बजाज Finance EMI अभी भी pending है.
मैं समझती हूँ कुछ problem होगी, क्योंकि आपके पहले सारे payment time पर थे.
कोई बात नहीं, मैं प्रतीक्षा कर रही हूँ।
मैं ठीक हूँ, धन्यवाद,
क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगी?
आप payment कैसे करेंगे?
I am sorry, I did not understand what you said.
क्या मैं जान सकती हूं कि आप payment क्यों नहीं कर सकते?
क्या मैं पवन कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप अभी call पर ही payment कर पाओगे?
क्या आप पेमेंट करने के लिए तैयार हैं?
क्या आप अभी इसी time payment कर सक्ते हैं?
यह बढ़िया है.
यह call आपके.
बहुत अच्छा, क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप किस mode से payment करेंगी?
क्या आप दोस्तों या परिवार से पैसे उधार ले सकते हैं या काम से advance ले सकते हैं और payment कर सकते हैं?
आपका EMI already two days delay है.
धन्यवाद, अलविदा।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand and five.
हम आपको ज़्यादा समय नहीं दे सकते.
Your EMI has bounced due to insufficient funds.
यह call आपके loan
मैं वाणी बजाज.
यह बहुत अच्छा है। क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगी?
जी, मैं आपको सुन पा रही हूँ.
मैं थोड़ी देर में दोबारा कॉल करूँगी.
क्या मैं विकाश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
I’m sorry, I couldn’t understand you clearly.
कोई बात नहीं, मैं समझती हूँ।
क्या आप अभी इस कॉल पर payment कर सकती हैं?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या website?
क्या आप अभी call पर तुरंत payment कर सक्ती हैं?
This is your first EMI bounce.
Which mode would you prefer?
आपकी EMI पहले ही दो दिन से delayed है। क्या मैं जान सकती हूँ कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते?
ये first time bounce है आपका।
लेकिन payment में देरी करने से आपके credit health और भविष्य में loan मिलने की संभावना पर असर पड़ेगा.
ठीक है. आपका EMI पहले से ही 2 दिन delay है.
ठीक है, मैं आपको बाद में call करती हूँ। Goodbye.
बहुत अच्छा, क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगी?
Sorry, we tried to debit the charges from your bank account, but the amount was not debited due to insufficient funds.
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप दोहरा सकते हैं?
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch visit?
Sorry, I did not understand you clearly.
Could you please clarify what you mean?
I am Vaani from Bajaj Finance.
Great, thanks for confirming GPay.
क्या आप बता सकते हैं कि आप कौन सा mode इस्तेमाल करेंगे?
आप किस mode से payment करना चाहेंगी?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप इसे दोबारा स्पष्ट कर सकते हैं?
ठीक है, धन्यवाद,
जी, बताइए।
माफ़ कीजिए, मैं आपको समझ नहीं पाई.
I will call again in some time, Goodbye.
Can you pay it right now?
क्या आप अभी इसी कॉल पर पेमेंट कर सकते हैं?
इससे हमें आपकी मदद करने में आसानी होगी।
हमने notice किया है कि ये पहली बार है जब आपकी EMI bounce हुई है। क्या आप इस कॉल पर payment कर सकती हैं?
क्या मैं संतोष कुमार जी से बात कर रही हूँ?
थैंक यू फ़ॉर आंसरिंग.
आपकी पहली EMI near तारीख पर आपके bank से clear नहीं हुई.
हमने देखा है ये आपकी first time EMI bounce है।
मुझे पूरी तरह से समझ में आता है कि कुछ समस्या होगी क्योंकि आपके सभी पिछले payment समय पर किए गए थे.
ठीक है, धन्यवाद कॉल उठाने के लिए।
कौन सा mode use करेंगी?
क्या मैं आपसे बात कर रही हूँ?
मुझे समझ नहीं आया। क्या आप कृपया दोबारा कह सकते हैं?
आप Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm से payment कर सकती हैं.
मैं बजाज नमस्ते.
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या किसी और तरीके से?
हमने notice किया है कि आपने पहली बार EMI bounce की है। क्या आप इस कॉल पर payment कर सकते हैं?
क्या आप बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर सकते?
क्या आप payment कर सकती हैं?
Would you like to make the payment now?
I'll call you again soon.
I understand.
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया फिर से स्पष्ट कर सकते हैं?
मैं थोड़ी देर बाद फिर से कॉल करूंगी.
क्या आप आज payment करने की कोशिश कर सकते हैं?
आप Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm से payment कर सकते हैं.
How will you pay—Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm, or Bajaj website?
क्या आप payment अभी इस call पर कर सकते हैं?
क्या मैं रोहित कुमार जी से बात कर रही हूँ?
यह बहुत अच्छा है। हम अपने records की जांच करेंगे और अगर payment प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
क्या आप अभी इसी कॉल पर पेमेंट कर सकती हैं?
मुझे समझ नहीं आया। क्या आप दोबारा कह सकते हैं?
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करती हूँ कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि payment में देरी से और penalty charges लग सकते हैं। Goodbye.
I'll try to call you again later.
क्या आप कृपया इसे दोहरा सकते हैं?
बढ़िया, आप कौन सा payment mode use करेंगे?
मैं वाणी बजाज Finance से recorded line के माध्यम से बात कर रही.
एक recorded line के
क्या आप ये payment अभी कर सकते हैं?
मैं वाणी बजाज finance.
यह बहुत अच्छा है। हम अपने रिकॉर्ड्स चेक करेंगे और अगर पेमेंट नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
ठीक है, कोई problem नहीं.
मैं आपके payment की पुष्टि के लिए फिर से call करूंगी.
क्या मैं राकेश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
माफ़ कीजिए.
क्या आप भुगतान कर चुके हैं?
हमने देखा है कि आप नियमित रूप से अपनी EMI bounce करते हैं लेकिन bounce होने के 4 दिनों के भीतर भुगतान कर देते हैं.
Can you make the full payment right now?
आपने पहले भी EMI bounce के बाद four days के अंदर payment किया है.
नमस्ते, क्या आप भुगतान कर सकते हैं?
मुझे समझ नहीं आया।
क्या आप अभी call पर payment कर पाओगी?
क्या मैं दीपक कुमार जी से बात कर रही हूँ?
I am sorry, I did not understand you properly.
Could you please repeat or clarify?
जी, आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
मैं समझ नहीं पाई आपने क्या बोला.
I'll call you again for payment confirmation.
क्या मैं अजय कुमार जी से बात कर रही हूँ?
I understand there might be some issue.
नमस्ते, क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं?
Kya aap abhi isi call par payment कर सकती हैं?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया इसे स्पष्ट कर सकते हैं?
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई, क्या आप कृपया इसे दोहरा सकते हैं?
मैं payment confirmation के लिए दोबारा कॉल करूंगी.
May I know the reason you are unable to make the payment?
मुझे खेद है, लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते। क्या आप आज ही फंड्स का इंतजाम कर सकते हैं और पेमेंट कर सकते हैं?
मुझे खेद है, लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते। क्या आप आज ही फंड्स अरेंज करके पेमेंट कर सकते हैं?
क्या आप अभी payment कर सक्ती हैं इस call पर?
कोई बात नहीं, मैं इंतज़ार कर रही हूँ।
यह सुनकर अच्छा लगा। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
Goodbye good bye.
क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप किस mode से payment करेंगी?
Yes, I understand.
क्या आप आज ही fund arrange करके payment कर सकती हैं?
क्या आप आज ही payment कर सकती हैं?
मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही
क्या आपको इसकी जानकारी है?
माफ़ कीजिए, आपकी बात ठीक से समझ नहीं आई.
क्या मैं संजय कुमार जी से बात कर रही हूँ?
यह इस loan के लिए आपकी पहली EMI है और वह भी bounce हो गई है.
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आप आज payment कर रहे हैं?
ठीक है, thanks for confirming.
मैं बजाज finance नमस्ते.
Hello, क्या आप अभी भी line पर हैं?
मुझे खेद है, हम उस चैनल का समर्थन नहीं करते हैं। आप Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik और Paytm के माध्यम से भुगतान कर सकते हैं। कृपया बताएं कि आप किस माध्यम का उपयोग करेंगे?
मुझे समझ नहीं आया। क्या आप कृपया फिर से बता सकते हैं?
I am sorry, I could not understand you properly.
जी, मैं लाइन पर हूं.
That's good to know.
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप इसे फिर से स्पष्ट कर सकते हैं?
क्या मैं विजय कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Sure, I’m on the line.
मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं recorded line के जरिए.
कृपया जल्दी से जल्दी payment complete कर दीजिए.
ठीक है, मैं आपको बाद में फिर से call करूँगी। Goodbye.
आपकी पहली EMI आपके बैंक से due date पर clear नहीं हो पाई थी.
मैं payment confirmation के लिए आपको फिर से call करूंगी.
ठीक है, कोई बात नहीं।
जी हेलो, आपकी आवाज़ आ रही है.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand five hundred and six.
नमस्ते, मैं बजाज finance से वाणी बोल रही हूं recorded line के माध्यम से.
Kya aap iss call pe payment kar sakte hain?
क्या आप अभी payment कर सकते हो?
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई। क्या आप कृपया इसे दोहरा सकते हैं?
Kya aap is call par turant payment kar sakti hain?
ठीक है, अगर आपने payment कर दिया है तो हम records check कर लेंगे.
आपने पहली बार bounce किया है.
जी, मैं बजाज फिनसर्व से वाणी बोल रही हूँ.
जी, ठीक है.
यह call आपके loan के बारे में है.
Am I speaking to Amit Kumar ji?
यह call
आप online payment कर सकती हैं या family से help ले सकती हैं.
ये कॉल उनके Bajaj EMI payment के बारे में था जो अभी pending है.
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आपको इसकी जानकारी है?
क्या आप payment अभी इस call पर कर सकती हैं?
मैं समझती.
आप बजाज app के माध्यम से भी बिना किसी परेशानी के payment कर सकते हैं.
मुझे समझ नहीं आया, कृपया दोबारा कहें।
माफ़ कीजिए, मैं समझ नहीं पाई आपने क्या कहा। क्या आप दोबारा बता सकते हैं?
धन्यवाद जी कन्फर्म करने के लिए।
आपका एक EMI bounce हो गया है, उसी के बारे में बात कर रही हूं.
ठीक है, मैं आपको बाद में call करती हूँ.
No problem. Just that your Bajaj Finance EMI is still pending.
कोई बात नहीं, मैं आपको बाद में call करूँगी.
हम अपने record की जांच करेंगे और अगर भुगतान नहीं मिला तो आपको फिर से call करेंगे.
किस mode से payment करोगे?
यह recorded line के माध्यम से है.
यह एक recorded line है.
Sorry, we don't support that channel.
मैं आपकी payment की पुष्टि के लिए फिर से call करूंगी.
हमने देखा है कि ये पहली बार है जब आपकी EMI bounce हुई है। क्या आप अभी इसी कॉल पर payment कर सकती हैं?
एक recorded line के माध्यम से बात कर रही हूं.
नमस्ते, मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही.
मैं समझी नहीं.
यह बहुत अच्छा है। हम अपने रिकॉर्ड की जांच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
जी, मैं आपको बाद में call करूँगी.
क्या आप अभी, इसी time payment कर सक्ती हैं?
बहुत अच्छा, धन्यवाद.
हमने देखा है ये आपकी first time EMI bounce है.
क्या आपने भुगतान कर दिया है?
मैं payment confirmation के लिए दुबारा कॉल करूँगी.
क्या मैं मुकेश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
बहुत अच्छा। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस माध्यम से पेमेंट करेंगे?
Aap kis mode se payment karenge?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया इसे फिर से कह सकते हैं?
क्या आप आज ही भुगतान कर सकते हैं?
That’s good to hear, thank you.
Main aapko payment confirmation ke liye dobara call karungi.
आपकी EMI पहले ही दो दिन से delayed है। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर सकते?
Main aapke payment confirmation ke liye dobara call karungi.
आपकी पहली EMI due date पर आपके बैंक से clear नहीं हो पाई थी.
मैं वाणी बजाज Finance से बात कर रही हूं recorded line के ज़रिए.
ठीक है, धन्यवाद। मैं प्रतीक्षा कर रही हूँ।
मैं वाणी बजाज finance से.
Are you saying you have already paid, or you will pay now?
यह call आप.
Your EMI is pending.
ठीक है, धन्यवाद बताने के लिए.
कृपया बताएं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
यह बहुत अच्छा है। हम अपने रिकॉर्ड की जांच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ है तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
क्या आप इस कॉल पर तुरंत पेमेंट कर सकते हैं?
Hello, क्या आप वहां हैं?
आपने first time bounce किया है.
Great, please try to pay today itself to avoid more reminders and charges.
मुझे खेद है, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया फिर से बता सकते हैं?
Just that your बजाज Finance EMI is still pending.
मुझे खेद है, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया दोबारा बता सकते हैं?
कोई मसला नहीं.
आप बजाज app, GPay, PhonePe, MobiKwik और Paytm के माध्यम से payment कर सकते हैं.
कोई बात नहीं, ये कॉल उनकी Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
ठीक है, धन्यवाद। मैं इंतज़ार कर रही हूँ।
क्या मैं रवि कुमार जी से बात कर रही हूँ?
मैं payment confirmation के लिए दुबारा call करूँगी.
Can you pay it now on this call?
जी, क्या आप अभी payment कर सकते हैं?
Sorry, I didn’t understand you.
ये first time bounce हुआ है आपका.
ठीक है, समझ गई.
क्या आप आज payment arrange कर सकती हैं?
ठीक है, मैं आपसे request करूंगी कि अपने decision पे फिर से सोचिये, क्योंकि payment delay करने से और penalty charges लगेंगे.
ठीक है, कोई दिक्कत नहीं.
धन्यवाद, मैं इंतज़ार करती हूँ।
क्या आप आज पैसे arrange करके payment कर सकती हैं?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand five hundred and four.
जी, मैं आपको बताना चाहती हूँ कि आपका EMI bounce हो गया है.
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch जाकर?
मुझे माफ़ करना, मुझे समझ नहीं आया.
मुझे माफ़ करें, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया दोहरा सकते हैं?
एक recorded line के माध्यम.
आपकी EMI पहले ही दो दिन से डिले हो चुकी है। क्या मैं जान सकती हूँ कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते?
I'm sorry, it seems there's a connection issue.
क्या आप फिर से बता सकते हैं?
जी, आपका EMI bounce हो गया है। क्या आप अभी payment कर सकते हैं?
कृपया जल्द से जल्द भुगतान पूरा करें.
मुझे खेद है, लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते। क्या आप आज ही फंड्स की व्यवस्था कर सकते हैं और भुगतान कर सकते हैं?
This is your first EMI for this loan and that too has bounced.
आप मुझे बता सकते हैं कि आपका payment का तरीका क्या है?
Hello Hello hello.
मैं थोड़ी देर बाद दुबारा कॉल करूँगी.
Partial payment is not acceptable.
आपसे request है कि आगे penalty charges से बचने के लिए कृपया online payment करें.
आप payment क्यों नहीं कर पा रही हैं, कोई reason बता सकती हैं?
Payment confirmation के लिए मैं आपको फिर से call करूंगी.
मैं बजाज
No problem, you can easily make online payment through Bajaj App, GPay, or PhonePe from anywhere.
मुझे समझ नहीं आया। क्या आप कृपया फिर से दोहरा सकते हैं?
जी, ये call आपके loan के बारे में है.
I'm sorry, I don't understand.
आपका बजाज Finance EMI अभी भी pending है.
You can pay through Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, or Paytm.
क्या आप इस call पर तुरंत payment कर सकते हैं?
मुझे समझ में नहीं आया, क्या आप कृपया दोहरा सकते हैं?
हमने देखा ये आपका first time bounce है.
नमस्ते, नमस्ते.
क्या आप अभी पेमेंट कर सकते हैं?
क्या आप अभी call पर payment कर पायेंगी?
मैं आपके payment confirmation के लिए दुबारा call करूंगी.
Main aapke payment confirmation ke liye phir se call karungi.
पुष्टि करने के लिए धन्यवाद.
कोई बात नहीं, आप आसानी से ऑनलाइन भुगतान कर सकते हैं। क्या आप आज ही भुगतान कर सकते हैं?
क्या आप आज online payment कर सकती हैं?
Can you arrange money and make the payment today itself?
मुझे समझ नहीं आया। कृपया स्पष्ट करें।
बहुत बढ़िया, आप कौन से mode से payment करेंगी?
हमने देखा है ये पहली बार bounce हुआ है।
बहुत बढ़िया, आप किस mode से payment करना चाहेंगे?
I’m sorry, I did not understand that.
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से आगे और पेनल्टी चार्जेस लग सकते हैं। Goodbye.
हम अपने records की जांच करेंगे और अगर भुगतान नहीं मिला तो आपको फिर से call करेंगे.
क्या आप आज पैसे arrange करके payment कर सकते हैं?
क्या यह सही है?
मैं वाणी बजाज Finance से recorded.
मुझे पूरी तरह से समझ में आता है कि कुछ problem होगी क्योंकि आपके पिछले सभी payment समय पर किए गए थे.
कृपया payment जल्द से जल्द पूरा करें.
मुझे माफ करें, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया दोहरा सकते हैं?
You have bounced on your EMI.
I'll call you again later.
हमने देखा है कि आपने पहली बार EMI bounce की है। क्या आप इस कॉल पर payment कर सकती हैं?
हमने देखा है कि आप अक्सर EMI bounce होने के बाद four days के अंदर payment कर देते हो.
सर, क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
कृपया स्पष्ट करें, मैं समझ नहीं पाई।
मुझे खेद है, हम उस चैनल का समर्थन नहीं करते हैं। आप Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik और Paytm के माध्यम से भुगतान कर सकते हैं। आप किस माध्यम का उपयोग करेंगे?
कोई बात नहीं। क्या आप इस कॉल पर भुगतान कर सकते हैं?
बहुत अच्छा, आप किस mode से payment करना चाहेंगे?
क्या आप payment आज कर सकते हैं?
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm?
बहुत अच्छा, thanks for confirming.
मैं बजाज finance, नमस्ते.
एक recorded
मैं समझती हूँ। हमारी टीम आपकी query को जल्द से जल्द हल करने के लिए आपसे संपर्क करेगी। Goodbye.
I'm sorry, I couldn't understand.
कोई बात नहीं। Goodbye.
ठीक है, जानकारी देने के लिए धन्यवाद। Goodbye.
ठीक है, मैं कॉल यहीं end कर रही हूं.
मुझे खेद है, लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते। क्या आप आज ही फंड्स का इंतजाम करके भुगतान कर सकते हैं?
क्या मैं संजीव कुमार जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, धन्यवाद कॉल उठाने के लिए.
मैं बाद में दोबारा call करूँगी.
मैं बजाज Finance से नमस्ते.
मैं आपके भुगतान की पुष्टि के लिए फिर से call करूंगी.
This is really not good for your credit health.
धन्यवाद कनफर्म करने के लिए।
आप बजाज app के ज़रिए भी आसानी से payment कर सकते हैं.
जी, बोलिए।
क्या आप आज payment करेंगे?
यह बहुत अच्छा है। हम अपने रिकॉर्ड्स की जांच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ है तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
क्या मैं जान सकती हूं कि आप payment क्यों नहीं कर सकती हैं?
You usually pay within four days after bounce.
मैं बजाज Finance से वाणी बोल नमस्ते.
मैं वाणी नमस्ते.
क्या मैं पंकज कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Recorded line के माध्यम से बोल रही हूं.
बहुत अच्छे। आप कौन सा payment mode use करेंगे?
नमस्ते मैं वाणी बजाज finance से recorded line के माध्यम से बात कर रही हूं.
क्या आप भुगतान कर पाएंगे?
अच्छा है.
ये कॉल आपके loan का reminder है.
I'm calling to inform you about your loan payment.
मैं समझ नहीं पाई, क्या आप कृपया दोहरा सकते हैं?
No problem, I understand.
क्या आप भुगतान कर सकती हैं?
मैं थोड़ी देर में फिर call करूंगी.
आपकी EMI already two days से delay हो चुकी है.
मुझे समझ नहीं आया क्या आप दोहरा सकते हैं?
क्या आप मुझे payment का तरीका बता सकते हैं?
Hello, क्या आप sun रही हैं?
मुझे समझ नहीं आया। क्या आप इसे दोहरा सकते हैं?
ठीक है, अगर आपने payment कर दिया है तो हम records चेक कर लेंगे.
हम अपने record की जांच करेंगे और यदि भुगतान प्राप्त नहीं हुआ है तो आपको फिर से call करेंगे.
बहुत बढ़िया, आप payment किस mode से करेंगी?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3005 है.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या branch?
मैं बजाज finance से वाणी बोल रही हूँ.
क्या मैं सुनीता देवी जी से बात कर रही हूँ?
मुझे खेद है, मैं समझ नहीं पाया। क्या आप कृपया स्पष्ट कर सकते हैं?
क्या अब आपको मेरी आवाज़ साफ़ आ रही है?
How will you pay—Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm, or Bajaj website?
क्या आप अभी मुझे सुन पा रहे हैं?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया फिर से बता सकती हैं?
Your EMI was not debited due to insufficient funds.
हम आपको और ज़्यादा समय नहीं दे सकते.
मैं बाद में confirmation के लिए कॉल करूँगी.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch पर जाकर?
मैं आपको payment confirmation के लिए फिर से call करूंगी.
क्या आप इस कॉल पर तुरंत payment कर सकती हैं?
क्या मैं Sunil Kumar जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, मैं वेट कर रही हूं.
ठीक है, PhonePe से करोगे.
That’s great, thanks for informing.
Have you already paid, or will you pay now?
मुझे समझने दीजिए.
Sorry, we tried to debit the charges from your bank account, but the amount was not debited due to insufficient funds in the bank.
कोई बात नहीं, क्या आप इस कॉल पर भुगतान कर सकते हैं?
क्या मैं ANIL KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
Dhanyavaad jawab dene ke liye.
क्या आप उनसे बात करवा सकते हैं?
क्या आप मुझे अपनी payment का तरीका बता सकते हैं?
ये कॉल उनके बजाज EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
आप payment किस mode से करना चाहेंगे?
हमारी team जल्द से जल्द आपकी समस्या का समाधान करेगी.
आप भुगतान किस माध्यम से करेंगे?
I understand. Your EMI is already delayed by 2 days.
Main payment confirmation ke liye dobara call karungi.
थैंक यू फॉर आंसरिंग.
Sure, I’ll stay on the line.
धन्यवाद जवाब देने के लिए।
आपका एक EMI bounce हो गया है, उसी बारे में बात कर रही हूं.
ठीक है, बहुत बढ़िया.
बहुत अच्छे. आप कौन सा payment mode use करेंगे?
हमने देखा है कि ये पहली बार है जब आपकी EMI bounce हुई है। क्या आप अभी payment कर सकते हैं?
बहुत बढ़िया, thank you confirm करने के लिए.
मैं, नमस्ते.
मुझे समझ नहीं आया। क्या आप कृपया दोबारा बता सकते हैं?
I apologize, I didn't understand that.
क्या मैं जान सकती हूँ कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे?
आप मुझे sun पा रहे हैं?
Kya aap mujhe bata sakte hain ki aap kis mode se payment karenge?
आपने पहले भी EMI bounce करके four days के अंदर payment किया है.
बहुत बढ़िया। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
Ok, कोई problem नहीं.
मुझे माफ़ करना लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते.
मैं वाणी बजाज Finance.
मैं बाद में फिर से call करूँगी.
क्या मैं संदीप कुमार जी से बात कर रही हूँ?
आपकी EMI.
Ok, goodbye.
You have bounced for the first time.
मैं बाद में confirmation के लिए call करूँगी.
क्या आप आज पेमेंट कर सकते हैं?
Sorry, we tried to debit the charges from your bank account but the amount was not debited due to insufficient funds.
क्या आप आज funds arrange करके payment कर सक्ती हैं?
मैं थोड़ी देर बाद दोबारा कॉल करूँगी.
माफ़ करना.
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से और अधिक पेनल्टी चार्जेस लग सकते हैं। Goodbye.
सर, क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं?
मैं थोड़ी देर में दुबारा कॉल करूँगी.
क्या आप अभी इस कॉल पर पेमेंट कर सकते हैं?
क्या आप बात कर रहे हैं?
क्या मैं जान सकती?
कोई बात नहीं, ये कॉल उनके Bajaj EMI payment के बारे में था जो अभी pending है.
मुझे खेद है, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया इसे स्पष्ट कर सकते हैं?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, या Paytm?
मुझे समझ नहीं आया। क्या आप कृपया इसे फिर से दोहरा सकते हैं?
I'm sorry, I can't hear you.
धन्यवाद जवाब.
यह आपकी credit health के लिए बिल्कुल भी अच्छा नहीं है.
Hello Hello?
क्या मैं अशोक कुमार जी से बात कर रही हूँ?
जी, मैं सुन रही हूं.
हमने देखा है कि ये पहली बार है जब आपका EMI bounce हुआ है.
क्या मैं उनसे बात कर सकती हूं?
मैं बजाज Finance से वाणी बात कर रही हूं recorded line के माध्यम से.
I am calling to inform you about your loan payment which has bounced.
माफ़ कीजिए, मैं समझ नहीं पाई आप क्या कहना चाह रहे हैं.
That’s great. We will check our records and call you again if the payment hasn’t been received.
आपकी EMI already दो दिन से delay है।
I'll try to call again later.
I’m sorry, we can’t allow that much time.
क्या मैं राहुल कुमार जी से बात कर रही हूं?
Could you please repeat what you said?
क्या आप धन की व्यवस्था करके आज payment कर सकते हैं?
क्या आप पांच funds का इंतज़ाम करके payment कर सकते हैं?
ठीक है, क्या आप payment अभी कर सकते हैं?
ठीक है, मैं इंतज़ार कर रही हूँ.
I didn’t quite understand you.
क्या आप ये payment अभी, इसी time कर सकते हैं?
मैं वाणी बजाज Finance से बात कर रही हूं recorded line के माध्यम से.
Your EMI is still unpaid.
थैंक यू, कन्फर्म करने के लिए।
माफ़ कीजिए, आपकी बात मुझे समझ नहीं आई.
Will you pay today?
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch visit करके?
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से और पेनल्टी चार्जेस लग सकते हैं। Goodbye.
क्या मैं राज कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप अभी payment कर पाओगे?
आपकी EMI already two days से delay है। क्या आप बता सकती हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रही हैं?
ठीक है, मैं आपको बाद में call करूंगी.
मुझे खेद है, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया इसे फिर से स्पष्ट कर सकते हैं?
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई, क्या आप कृपया दोहरा सकते हैं?
कोई बात नहीं, मैं समझती हूं.
Kya aap abhi isi call par payment कर सकते हैं?
क्या आप अभी इस call पर तुरंत payment कर सकते हैं?
आप sun रहे हैं?
क्या आप पैसों का इंतज़ाम करके आज payment कर सकते हैं?
माफ़ कीजिए, आपकी बात पूरी तरह समझ नहीं पाई.
समझ गई मैं.
Kya aap aaj funds arrange karke payment kar sakte hain?
ठीक है, आपको आज ही payment कर देना चाहिए ताकि आगे कोई reminder ना आए.
आपकी बजाज Finance EMI अभी भी pending है.
क्या आप payment अभी इस call पर कर सक्ती हैं?
समझ गई.
यह आपके इस loan की पहली EMI है और वह भी bounce हो गई है.
आपकी EMI already two days से delay है। क्या आप बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
मुझे खेद है, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया फिर से दोहरा सकते हैं?
इसमें शामिल है:
I am sorry, I didn’t understand you clearly.
हमने notice किया है कि ये पहली बार है जब आपकी EMI bounce हुई है। क्या आप इसी कॉल पर payment कर सकते हैं?
ठीक है, Goodbye.
May I know why you are unable to make the payment?
एक recorded line
Alright, you can visit the nearest Branch for the payment.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या फिर किसी और तरीके से?
Could you please clarify your question?
You should make the payment today to avoid any further reminders.
मुझे खेद है, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप इसे फिर से स्पष्ट कर सकते हैं?
आप किस माध्यम से भुगतान करना चाहेंगी?
क्या आप आज funds arrange करके payment कर सकते हो?
मैं यह देखने के लिए call करूंगी कि क्या आप payment कर पाएं.
यह बहुत अच्छा है। हम अपने रिकॉर्ड की जांच करेंगे और यदि भुगतान प्राप्त नहीं हुआ है तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
आप किस mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या website?
हम अपने records की जांच करेंगे और अगर payment नहीं मिली तो आपको फिर से call करेंगे.
I am sorry, I could not understand you.
क्या मैं गुरप्रीत सिंह जी से बात कर रही हूँ?
आप किस mode से payment करोगी?
मुझे खेद है, लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते। क्या आप आज ही भुगतान कर सकते हैं?
I'm sorry to hear that.
Can you arrange funds from friends or family and make the payment today?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या Bajaj website?
मुझे खेद है, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया फिर से स्पष्ट कर सकते हैं?
No problem. This call is regarding their Bajaj EMI payment which is still pending.
आपके भुगतान में देरी का कारण क्या है?
मैं बजाज finance से वाणी बोल रही हूं.
You can make the payment through Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik or Paytm.
क्या आप दोस्तों या परिवार से funds का इंतज़ाम करके आज payment कर सकते हैं?
क्या आप आज payment कर पाएँगी?
नमस्ते मैं बजाज finance से वाणी बोल रही हूं एक recorded line के ज़रिए.
नमस्कार, मैं वाणी बोल रही हूँ.
जी, ये call आपके Bajaj EMI payment के बारे में है.
क्या आप मुझे sun सकती हैं?
Great. You can pay through Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, or Paytm.
माफ़ कीजिए, क्या आप मुझे सुन पा रही हैं?
Hello Hello.
क्या मैं मनीष कुमार जी से बात कर रही हूँ?
हमने देखा है कि आपने पहली बार अपनी EMI बाउंस की है। क्या आप इस कॉल पर भुगतान कर सकते हैं?
माफ़ कीजिए, आपकी बात ठीक से समझ नहीं पाई.
नमस्ते, मैं बजाज finance.
क्या मैं गीता देवी जी से बात कर रही हूँ?
This is about your pending EMI.
Kya aap iss call par payment कर सक्ती हैं?
We will check our records and call you again if the payment has not been received.
मुझे खेद है, लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते। क्या आप आज ही पैसे का इंतजाम कर सकते हैं और भुगतान कर सकते हैं?
Nice to hear that.
आप बजाज app के ज़रिए भी बिना किसी परेशानी के payment कर सकते हैं.
माफ़ कीजिए, मैं आपको समझ नहीं पाई। क्या आप दोबारा बता सकते हैं?
मैं वाणी बजाज Finance से record.
अच्छा, ठीक है.
कोई बात नहीं, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
जी, मैं समझ रही हूँ.
यह एक.
मुझे खेद है, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया फिर से कह सकते हैं?
ठीक है, मैं लाइन पर बनी रहूंगी.
मुझे खेद है, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप दोबारा कह सकते हैं?
ये कॉल उनकी Bajaj EMI payment pending होने के बारे में था.
आपकी पहली EMI due date पर आपके बैंक से clear नहीं हुई थी.
क्या आप धन की व्यवस्था करके आज भुगतान कर सकते हैं?
यह बहुत बढ़िया है.
आपका धन्यवाद। Goodbye,
आप कौनसे mode से payment करोगे?
बहुत अच्छे. हम अपने records check करेंगे और अगर payment नहीं मिली तो फिर से call करेंगे.
धन्यवाद कॉल उठाने के लिए। क्या मैं उनसे बात कर सकती हूँ?
I’m sorry, I did not understand you clearly.
You should make the payment right away to avoid any further reminders.
कृपया जल्द से जल्द payment करें.
यह बहुत अच्छा है। क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप किस mode से payment करेंगी?
आप कौन सा mode इस्तेमाल करेंगी?
आप किस माध्यम से पेमेंट करना चाहेंगे?
आपका दिन शुभ हो। Goodbye.
Can you please repeat that?
नमस्ते, मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं record की गई line के ज़रिए.
बहुत बढ़िया, धन्यवाद.
क्या आप अभी इसी समय payment कर सकती हैं?
मुझे खेद है, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप इसे दोहरा सकते हैं?
ठीक है, मैं लाइन पर बनी रहूँगी।
ये आपकी first EMI है और वो भी bounce हो गई है, ये आपके credit health के लिए अच्छा नहीं है.
आपका EMI already two days delay पर है.
क्या आप तुरंत इस call पर भुगतान कर सकती हैं?
धन्यवाद, मैं इंतज़ार कर रही हूँ.
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch visit करेंगी?
क्या आप अभी, इसी time payment कर सक्ते हैं?
जी, call receive करने के लिए thank you.
कोई बात नहीं, thank you.
मैं थोड़ी देर बाद फिर से कॉल करूँगी.
क्या आप अभी इस call पर payment कर सक्ती हैं?
You're welcome, Goodbye.
Which one will you use?
How will you pay—Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm or Bajaj website?
मैं समझ गई.
आपकी पहली EMI उन्नीस तारीख पर आपके bank से clear नहीं हुई.
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप दोबारा से कह सकते हैं?
क्या मैं SUNIL KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
I am sorry, I didn’t understand you.
Aapka EMI already two din se delay ho chuka hai.
Kya aap abhi is call par payment kar sakte hain?
आपकी EMI पहले ही दो दिन से डिले हो चुकी है। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते?
कोई बात नहीं, धन्यवाद कॉल उठाने के लिए।
आपकी loan EMI बाकी है.
Can you pay now on call?
क्या मैं आपकी मदद कर सकती हूँ?
यह बहुत अच्छी बात है। हम अपने records चेक करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
नमस्ते मैं बजाज
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand and three.
हमने notice किया है कि ये पहली बार है जब आपकी EMI bounce हुई है। क्या आप अभी इसी कॉल पर payment कर सकती हैं?
जी, सुन रही हूँ.
Your EMI is delayed by two days.
धन्यवाद, सुनने के लिए.
I'm sorry, but I didn't catch that.
Ok, good bye.
धन्यवाद, मैं प्रतीक्षा करती हूँ।
जी, क्या आप मुझे सुन पा रही हैं?
Great, please try to pay today itself to avoid extra charges.
ठीक है, मैं इंतज़ार करती हूँ।
Which one would you like to use?
क्या आप अभी इसी कॉल पे payment कर सकते हैं?
क्या आप पेमेंट कर सकती हैं?
क्या आप मुझे अपने payment का mode बता सकते हैं?
क्या आप payment कर पाएंगे?
धन्यवाद confirm करने के लिए.
जी, आपका EMI पहले से ही 2 दिन delay है.
क्या आप payment अभी call पर कर सक्ते हैं?
बस आपका बजाज Finance EMI अभी भी pending है.
क्या आप मुझे अपने payment का तरीका बता सकते हैं?
बस यह है कि आपका बजाज Finance EMI अभी भी pending है.
ठीक है, मैं इंतजार कर रही हूं।
क्या मैं सुरज कुमार जी से बात कर रही हूँ?
यह सुनकर अच्छा लगा। हम अपने रिकॉर्ड्स की जांच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
क्या आप ये payment अभी कर सकती हैं?
मुझे खेद है, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया दोबारा कह सकते हैं?
Recorded line के
आज तक आपने payment कर दिया है या अभी तक pending है?
आप online payment कर सकती हैं या अपने परिवार से मदद मांग सकती हैं.
क्या मैं सोनू कुमार जी से बात कर रही हूँ?
कोई बात नहीं, थैंक यू कॉल उठाने के लिए।
क्या आप पेमेंट कर पाएंगे?
नमस्ते मैं बजाज Finance से वाणी बोल.
बहुत अच्छा, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस माध्यम से पेमेंट करेंगे?
आप किस mode se payment karenge?
Great, thanks for confirming Google Pay.
क्या मैं नीरज कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप payment आज कर सकती हैं?
आपने payment कर दिया है?
क्या आप आज fund arrange करके payment कर सकते हो?
आप sun रही हैं?
I’m not sure I understood you.
नमस्ते, क्या आप इस कॉल पर payment कर सकते हैं?
यह बहुत अच्छा है। हम अपने records की जांच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि payment में देरी से आगे penalty charges लग सकते हैं। Goodbye.
मैं आपको बाद में फिर से call करूँगी.
मुझे पूरी तरह से समझ में आता है कि कुछ problem होगी क्योंकि आपके सभी पिछले payment समय पर किए गए थे.
यह सुनकर अच्छा लगा। हम अपने records की जांच करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
थैंक यू for confirming.
बहुत बढ़िया, धन्यवाद,
अगर payment receive नहीं हुआ होगा तो दोबारा call आएगा.
जल्द से जल्द payment पूरा करें.
यह सुनकर अच्छा लगा। हम अपने records चेक करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
बहुत अच्छा, आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
ठीक है, आप आज ही payment कर दीजिए ताकि और reminders न आएं।
क्या आप अभी payment कर सक्ते हैं?
क्या आप payment अभी इसी call पर कर सकते हैं?
I’m fine, thank you for asking.
बहुत बढ़िया, आप payment किस mode से करेंगे?
क्या मुझे पता चल सकता है कि आप payment क्यों नहीं कर सकते हैं?
कोई बात नहीं, मैं इंतजार कर रही हूँ।
नमस्ते मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं record की गई line के माध्यम से.
आप बता सकते हैं कि आप कौन सा mode इस्तेमाल करेंगे?
नमस्ते, मैं बजाज Finance से वाणी बात कर रही हूं एक recorded line के ज़रिए.
थैंक्यू कन्फर्म करने के लिए.
कॉल उठाने के लिए thank you.
ठीक है, मैं wait कर रही हूँ.
क्या आप अभी call पर ही payment कर सक्ते हैं?
जी, बताइए?
कोई बात नहीं, ये कॉल उनकी Bajaj EMI payment pending होने के बारे में था.
क्या आप payment कर पाएंगे अभी?
क्या आप अभी call पर तुरंत payment कर सक्ते हैं?
जी, धन्यवाद. Goodbye.
Your EMI has bounced.
हम अपने records जांचेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से call करेंगे.
That’s great, thank you.
नमस्ते, मैं बजाज finance से वाणी बोल रही हूं एक recorded line के माध्यम से.
आप इस कॉल पर भुगतान कर सकते हैं?
जी, आपकी EMI payment pending है.
Can you tell me which mode you’ll use to pay?
कोई बात नहीं, धन्यवाद जानकारी देने के लिए।
मैं समझती हूं कुछ दिक्कत होगी, क्योंकि आपके पहले सारे payment time पर थे.
क्या आप बता सकते हैं कि आप किस mode से payment करेंगे?
आपका payment mode क्या होगा?
I'm sorry, I can't hear you clearly.
I'm sorry, I couldn't understand that.
जी बोलिए.
बहुत बढ़िया, क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप किस mode से payment करेंगी?
जी, समझ गई मैं.
हम आपको और time नहीं दे सकते.
बहुत बढ़िया, आप कौन से mode से payment करेंगे?
थैंक्यू कॉल उठाने के लिए। क्या मैं उनसे बात कर सकती हूँ?
माफ़ कीजियेगा, क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
आपकी EMI already two days से delay है।
क्या मैं अमित कुमार जी से बात कर रही हूं?
Kya aap abhi isi call par payment kar sakti hain?
ठीक है, समझ गई मैं।
जी, बहुत अच्छा.
I am calling to inform you about your loan payment which is still pending.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm?
क्या आपको कोई समस्या है?
क्या मैं सरिता देवी जी से बात कर रही हूँ?
Thank you for understanding.
मैं थोड़ी देर बाद फिर कॉल करूँगी.
हमने देखा है ये first time bounce हुआ है।
आपका loan number है:
कोई बात नहीं, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode से payment करेंगे?
क्या आप दुबारा बता सकते हैं?
मैं आपकी payment confirmation के लिए दुबारा call करूंगी.
बहुत बढ़िया, क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगी?
Please make the online payment to avoid further penalty charges.
We have notice that you have bounced your EMI for the first time.
यह सुनकर अच्छा लगा। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode से payment करेंगे?
यह बहुत अच्छा है। हम अपने records की जाँच करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
ठीक है, thanks बताने के लिए।
Although, delaying the payment will invite further penalty charges.
बहुत बढ़िया, धन्यवाद confirm करने के लिए.
I'll call you again.
No problem.
क्या मैं चंदन कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Will you be able to pay the overdue amount today?
क्या आप payment अभी इसी कॉल पर कर सकते हैं?
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch visit करेंगे?
क्या आप अभी इसी समय payment कर सकते हैं?
हां जी.
ठीक है, धन्यवाद। मैं इंतजार कर रही हूँ।
मैं थोड़ी देर बाद फिर कॉल करूंगी.
यह एक recorded line के
आप किस mode से payment करोगी – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch?
बहुत अच्छा, आप कौन से mode से payment करेंगी?
आपका EMI bounce हो गया है।
बहुत अच्छे। हम अपने records check करेंगे और अगर payment नहीं मिली तो फिर से call करेंगे। Goodbye.
थैंक यू कॉल पर आने के लिए।
क्या आप ये payment आज कर सकती हैं?
क्या मैं प्रदीप कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Can you please make the payment now?
नमस्ते मैं बजाज finance से वाणी बोल रही हूं recorded line के माध्यम से.
क्या मैं AJAY KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2003 है.
आपकी EMI पहले ही दो दिन से delayed है। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते?
कोई बात नहीं, हम अपने records चेक करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
मुझे समझ नहीं आया। कृपया दोबारा बताएं।
आपकी पहली EMI due date पर आपके bank से clear नहीं हो पाई थी.
क्या मैं उनसे बात कर रही हूँ?
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई। क्या आप कृपया दोहरा सकते हैं?
क्या मैं अभिषेक कुमार जी से बात कर रही हूँ?
मुझे खेद है, लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते। क्या आप आज ही फंड की व्यवस्था कर सकते हैं और भुगतान कर सकते हैं?
I'll try calling again later.
क्या मैं जान सकता हूं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
आप किस माध्यम से पेमेंट करेंगे?
ठीक है, मैं लाइन पर हूँ.
ठीक है. क्या आप आज payment करने की कोशिश कर सकते हैं?
ठीक है, मैं समझ नहीं पाई.
क्या मैं जान सकती हूं?
इससे मुझे आपकी मदद करने में आसानी होगी।
नमस्कार, क्या आप मुझे सुन पा रही हैं?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3506 है.
ये आपका first time bounce है।
हम अपने record check करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से call करेंगे.
थैंक यू for picking the call.
जी बोलिए, मैं सुन रही हूँ।
Can you pay on this call?
क्या आप अभी इस call पर तुरंत payment कर सकती हैं?
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई, क्या आप दोबारा कह सकते हैं?
मैं यह देखने के लिए call करूंगी कि क्या आप payment कर पाए हैं.
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप फिर से कह सकते हैं?
I couldn’t hear you clearly.
हमने notice किया है कि ये पहली बार है जब आपकी EMI bounce हुई है। क्या आप अभी payment कर सकते हैं?
Sorry, I did not understand.
मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं record की गई line के ज़रिए.
आपकी EMI पहले ही दो दिन लेट हो चुकी है। क्या मैं जान सकती हूँ कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते?
मैं बाद में दुबारा कॉल करूँगी। Goodbye
क्या आप पैसों का इंतज़ाम करके आज ही payment कर सकते हैं?
क्या मैं विकास कुमार जी से बात कर रही हूँ?
यह बहुत अच्छा है। हम अपने रिकॉर्ड्स की जाँच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
आपकी EMI already दो दिन से delay है। क्या आप बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
आप कौन सा payment mode use करेंगे?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand five hundred and four rupees है.
यह आपकी इस loan की पहली EMI है और वह भी bounce हो गई है.
Sorry, I didn't understand.
Humne dekha hai ki aapne pehli baar apna EMI bounce kiya hai.
मैं payment confirmation के लिए फिर call करूंगी.
एक recorded line के माध्यम
मैं बाद में दुबारा try करूँगी.
क्या मैं रेखा देवी जी से बात कर रही हूँ?
I’m sorry, I couldn’t understand that.
क्या मैं सुनील कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप अभी तुरंत इस call पर payment कर सकते हैं?
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि पेमेंट में देरी से और पेनल्टी चार्जेस लग सकते हैं। Goodbye.
बहुत अच्छा, आप payment किस mode से करेंगे?
Great, can you tell me your mode of payment?
मैं बाद में payment confirmation के लिए दुबारा call करूँगी.
क्या आप funds arrange करके आज payment कर सकती हैं?
Can you arrange money and pay today?
ठीक है, धन्यवाद बताने के लिए।
हमने notice किया है कि ये पहली बार है जब आपका EMI bounce हुआ है.
क्या आप आज online payment कर सकते हैं?
मुझे लगता है आप उपलब्ध नहीं हैं.
मुझे खेद है, मैं समझ नहीं पाई। कृपया स्पष्ट करें।
क्या आप आज fund arrange करके payment कर सक्ती हैं?
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch?
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते?
ठीक है, आप कौन सा payment mode use करेंगे?
I'm sorry.
अगर payment reflect नहीं हुआ तो दुबारा call आएगा.
क्या आपने पेमेंट कर दिया है?
Maaf kijiye, main samajh nahi paayi aap kya kehna chahte hain.
बहुत बढ़िया, confirm करने के लिए धन्यवाद.
Kya aap abhi call पर payment कर सकती हैं?
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से और अधिक पेनल्टी चार्ज लग सकते हैं। Goodbye.
आपकी EMI already दो दिन से delay है। क्या आप बता सकती हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रही हैं?
Ok, कोई बात नहीं.
मैं बाद में दोबारा कॉल करूँगी। Goodbye
हेलो? क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
नमस्ते, मैं बजाज Finance से वाणी बात कर रही हूं और यह एक recorded line है.
ठीक है, मैं प्रतीक्षा कर रही हूं।
धन्यवाद। Goodbye,
आपकी EMI पहले ही two days से delayed है। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर सकते?
हमने देखा है कि ये पहली बार है जब आपकी EMI bounce हुई है। क्या आप इसी कॉल पर payment कर सकती हैं?
क्या आप
Please जल्द से जल्द payment पूरा करें.
ठीक है, मैं वेट कर रही हूं।
जी, क्या मैं आपको सुन पा रही हूँ?
Namaste, I am Vaani from Bajaj Finance.
नमस्ते, मैं बजाज finance से वाणी हूं.
कृपया समझने की कोशिश करें। हम आपको और समय नहीं दे सकते। क्या आप दोस्तों या परिवार से उधार लेकर या काम से एडवांस लेकर भुगतान कर सकते हैं?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch पे cash?
क्या मैं अंकित कुमार जी से बात कर रही हूँ?
धन्यवाद, Goodbye,
Kya aap iss call par payment kar सकती हैं?
Could you please tell me your mode of payment?
माफ़ कीजिए, आपकी बात समझ नहीं आई। क्या आप थोड़ा क्लियर करके बता सकते हैं?
We noticed you usually pay within four days after bouncing.
धन्यवाद जवाब देने.
बहुत अच्छे. हम अपने records check करेंगे.
Kya aap abhi call पर payment कर सकते हैं?
Have you made the payment?
नमस्ते, मैं बजाज finance से वाणी बोल रही हूं एक recorded line के ज़रिए.
क्या आप ये payment आज online कर सकती हैं?
कोई बात नहीं, थैंक यू.
थैंक्यू जी, बस थोड़ी देर लूंगी.
Great confirm करने के लिए धन्यवाद.
Aapka pehla EMI bank se due date par clear nahi hua.
क्या मैं अरविंद कुमार जी से बात कर रही हूँ?
बहुत बढ़िया। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode से payment करेंगे?
क्या मैं अनीता देवी जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, मैंने note कर लिया है.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2504 है.
Could you please clarify your mode of payment?
माफ़ कीजिए, मैं समझ नहीं पाई, क्या आप दोबारा बता सकते हैं?
आप payment किस mode से करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch?
I am sorry for your loss.
Can you please tell me your mode of payment?
Okay, no problem.
ठीक है, मैं आपके भुगतान की पुष्टि के लिए फिर से कॉल करूंगी। Goodbye,
क्या मैं ललिता देवी जी से बात कर रही हूँ?
बहुत बढ़िया, आप किस mode से payment करोगे?
थैंक्यू for informing.
मुझे खेद है, लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते। क्या आप आज ही funds arrange कर सकते हैं और payment कर सकते हैं?
मैं बजाज Finance से
Recorded line के जरिए.
हम अपने records में जांच करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से call करेंगे.
माफ़ कीजिए, आपकी बात समझ नहीं आ रही है.
आप payment किस माध्यम से करेंगे?
माफ़ कीजिए, क्या आपको मेरी आवाज़ साफ़ आ रही है?
नमस्ते मैं बजाज Finance से.
You would like to nudge the customer to continue the conversation.
क्या आप पैसे का इंतज़ाम करके आज ही payment कर सकती हैं?
ठीक है, मैं लाइन पर हूं.
हमने देखा है कि ये पहली बार है जब आपकी EMI bounce हुई है। क्या आप अभी payment कर सकती हैं?
ठीक है, PhonePe से करोगे।
आप कौन से mode से payment करेंगे?
Can you tell me which mode you will use to make the payment?
धन्यवाद कन्फर्म करने के लिए जी।
हमने देखा है कि ये पहली बार bounce हुआ है।
आप online payment कर सकते हैं या family से help ले सकते हैं.
Your EMI bounced due to insufficient funds.
क्या आप repeat कर सकते हैं?
क्या आप अभी call पर तुरंत payment कर पाओगे?
आपसे अनुरोध है कि आगे penalty शुल्क से बचने के लिए कृपया online payment करें.
आप बजाज app, Google Pay, PhonePe, MobiKwik और Paytm के माध्यम से payment कर सकती हैं.
क्या मैं रंजीत कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या मेरी
मुझे खेद है, लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते। क्या आप funds arrange करके आज ही payment कर सकते हैं?
जी, मैं आपको सुन रही हूँ.
Can you make the payment immediately right now?
मैं call disconnect कर रही हूं.
हमने notice किया है कि आपने पहली बार EMI bounce की है। क्या आप इस कॉल पर payment कर सकती हैं?
हमने देखा ये first time bounce हुआ है.
जी, मैं सुन रही हूँ।
मैं confirmation के लिए दोबारा कॉल करूँगी.
मैं बजाज फाइनेंस से वाणी बोल रही हूँ.
जी, आप कौन सा payment mode use करेंगे?
क्या आप आज पूरा payment करेंगे?
माफ़ कीजिए, मैं समझ नहीं पाई आपने क्या कहा। क्या आप दोबारा बता सकती हैं?
क्या आप आज payment कर पाओगी?
No problem. This call is regarding the Bajaj EMI payment which is still pending.
Great. You should make the payment right away to avoid further reminders.
Also, you can use the Bajaj App for a hassle free payment.
May I know why you can’t pay?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप इसे फिर से कह सकते हैं?
बहुत अच्छा। आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
क्या मैं सरबजीत कौर जी से बात कर रही हूँ?
कोई बात नहीं, आप किस mode से payment करना चाहेंगे?
Yes, hello?
Maaf kijiye, hum us channel ko support nahi karte.
हमने देखा है कि ये पहली बार हुआ है। क्या आप अभी payment कर सकती हैं?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या फिर branch जाकर?
I’m sorry, I didn’t get that.
This is a recorded message from Bajaj Finance.
नमस्ते मैं बजाज Finance से वाणी.
आप मुझे बता सकते हैं कि आपका payment का mode क्या है?
Thank you for the update.
ठीक है, मैं कॉल डिसकनेक्ट कर रही हूं.
यह सुनकर अच्छा लगा। हम अपने रिकॉर्ड्स चेक करेंगे और अगर पेमेंट नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
क्या आप थोड़ा क्लियर करके बता सकते हैं?
माफ़ कीजिए, आपकी बात क्लियर नहीं आई.
Humne dekha hai ki aapne pehli baar apni EMI bounce ki hai.
यह एक recorded line के माध्यम से.
आपकी EMI already 2 days से delayed है.
Can you arrange funds and make the full payment today?
मैं आपको बाद में call करूंगी.
हां बोलिए.
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आपका payment का तरीका क्या होगा?
I'll wait.
ठीक है, thank you confirm करने के लिए।
नमस्ते, क्या आप इस कॉल पर पेमेंट कर सकते हैं?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप दोबारा बता सकती हैं?
Maaf kijiye, main aapki baat samajh nahi paayi.
Please let me know once you’re ready.
आप कौनसे mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch?
एक recorded.
मैं payment confirm करने के लिए दोबारा call करूँगी.
नमस्ते मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही.
जी, मैं आपको बताना चाहती हूँ कि आपका EMI bounce हो गया है। क्या आप अभी payment कर सकते हैं?
क्या आप धन की व्यवस्था करके आज ही भुगतान कर सकते हैं?
क्या आप कृपया इसे फिर से कह सकते हैं?
मैं समझती हूँ, कोई बात नहीं.
ठीक है, मैं समझती हूँ.
हैलो? क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
नमस्ते मैं
यह बहुत अच्छा है। हम अपने रिकॉर्ड्स चेक करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
क्या मैं विनोद कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं सुजीत कुमार जी से बात कर रही हूँ?
मुझे खेद है, मैं आपकी बात समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया इसे दोहरा सकते हैं?
क्या आप कृपया दोहरा सकती हैं?
मुझे खेद है, लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते। क्या आप आज ही funds arrange करके payment कर सकती हैं?
क्या मैं अरुण कुमार जी से बात कर रही हूँ?
नमस्ते, मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं और यह एक recorded line के माध्यम से है.
मुझे खेद है, लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते। क्या आप आज ही फंड्स अरेंज कर सकते हैं और पेमेंट कर सकते हैं?
कृपया समझने की कोशिश करें। हम आपको अधिक समय नहीं दे सकते। क्या आप दोस्तों या परिवार से उधार लेकर या काम से एडवांस लेकर भुगतान कर सकते हैं?
लेकिन payment delay करने से आपके credit health और future loan लेने में दिक्कत आएगी.
मुझे खेद है, मैं आपकी बात समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया दोहरा सकते हैं?
क्या मैं DEEPAK KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
I will call to check if you are able to make the payment.
Kya aap abhi isi call par payment kar सकती हैं?
आप कौन सा app use करेंगे?
क्या आप इस call पर payment कर सकती?
ठीक है, मैं आपसे request करूंगी कि अपने decision पे फिर से सोचिये, क्योंकि payment delay करने से और penalty charges लगेंगे। Goodbye.
मुझे आपके नुकसान के लिए खेद है। कृपया आगे की सहायता के लिए मृत्यु प्रमाण पत्र के साथ शाखा में जाएं। Goodbye.
ये call आपके Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
क्षमा करें, मैं आपको समझ नहीं पाई.
आप मुझे अपनी payment का तरीका बता सकते हैं.
जी, क्या आप अभी बात कर सकते हैं?
थैंक्यू बात करने के लिए.
कोई बात नहीं, आप आसानी से ऑनलाइन पेमेंट कर सकते हैं। क्या आप आज पेमेंट कर सकते हैं?
I didn’t quite get that.
I didn’t catch that.
जी, thank you.
आपको कोई और reminder से बचने के लिए आज ही payment कर देना चाहिए.
Hello क्या आप sun पा रही हैं?
यह बहुत अच्छी बात है। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
You can pay online or take help from family.
That's good to hear.
Please visit the branch with the death certificate for further assistance.
क्या आप इस call पर payment कर सकते?
क्या आप दोस्तों या परिवार से पैसे उधार ले सकती हैं या काम से advance लेकर payment कर सकती हैं?
क्या आप ये payment आज कर पाओगे?
बहुत अच्छा जी, thank you.
ठीक है, मैं इंतज़ार करूंगी.
ठीक है, मैं बाद में फिर से call करूँगी.
पहली बार EMI bounce हुई है.
क्या अब आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
आपका EMI bounce हो गया है। क्या आप अभी payment कर सकते हैं?
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप payment कैसे करेंगे?
ठीक है, आप payment के लिए नज़दीकी branch में जा सकते हैं.
आपकी EMI पहले ही दो दिन लेट हो चुकी है। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते?
Can you make the payment immediately now?
लगता है लाइन में कोई समस्या है.
मुझे खेद है, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप दोबारा बता सकते हैं?
मुझे खेद है, मैं आपको समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया इसे दोहरा सकते हैं?
ठीक है, आप किस mode से payment करना चाहेंगे?
No problem, I’ll explain.
बहुत अच्छे। हम अपने records check करेंगे और अगर payment नहीं मिली तो फिर से call करेंगे.
Sorry, हमने आपके bank account से charges debit करने की कोशिश की, लेकिन अपर्याप्त fund के कारण राशि debit नहीं हुई.
बहुत अच्छा। आपको आज ही भुगतान कर देना चाहिए ताकि कोई और रिमाइंडर न आए। मैं आपके भुगतान की पुष्टि के लिए फिर से कॉल करूंगी। Goodbye.
Please complete the payment at the earliest to avoid extra charges.
Can you pay it now?
आपकी पहली EMI due date पर आपके Bank से clear नहीं हुई.
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया दोबारा बता सकती हैं?
आपकी EMI already two days से delay है। क्या आप बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर सकते?
क्या आप आज ही payment arrange कर सकते हैं?
Thanks for telling me.
क्या आप अभी call पर payment कर सकतें हैं?
नमस्ते मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं एक recorded line के जरिए.
क्या आपने मुझे सुना?
क्या मैं.
धन्यवाद, अलविदा,
No problem, you can easily make an online payment through Bajaj App, GPay, or PhonePe from anywhere.
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch में जाकर?
क्या मैं Deepak Kumar जी से बात कर रही हूँ?
Humne notice kiya hai ki aapka pehli baar EMI bounce hua hai.
जी हाँ, आपके loan के बारे में बात कर रही हूँ।
Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या website?
आपकी EMI पहले ही दो दिन से डिले हो चुकी है। क्या मैं जान सकती हूँ कि आप पेमेंट क्यों नहीं कर सकते?
धन्यवाद। मैं इंतज़ार कर रही हूँ।
जी, बहुत अच्छे.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3256 है.
जी, मैं wait कर रही हूँ.
नमस्कार, क्या आपको मेरी आवाज़ साफ़ आ रही है?
जी, मैं आपके loan के बारे में बात कर रही हूँ.
मैं वाणी बजाज Finance से recorded line.
आपको आज ही भुगतान करना चाहिए ताकि कोई और रिमाइंडर न आए। मैं आपके भुगतान की पुष्टि के लिए फिर से कॉल करूंगी। Goodbye.
आपका EMI already two days delay में है.
क्या आप ये payment अभी call पर कर सकते हैं?
लेकिन payment delay करने से आपकी credit health और future loan availability पर असर पड़ेगा.
हमने देखा है कि आप अक्सर EMI bounce होने के बाद four days के अंदर payment कर देते हैं।
आप किस mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या branch?
क्या मैं आगे बढ़ सकती हूँ?
आपकी EMI bounce.
Hello, Can you make the payment on this call?
आप किस माध्यम से payment करेंगे?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या फिर किसी branch में जाकर?
क्या आप पांच payment कर सकते हैं?
क्या आप मुझे अपना भुगतान का तरीका बता सकते हैं?
क्या आप मुझे reason बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
आप कौन सा mode use करेंगी?
माफ़ कीजिये, मुझे आपकी आवाज़ समझ नहीं आ रही है.
Hello, क्या आप line पर हैं?
क्या आप आज ही payment arrange कर सकती हैं?
I completely understand that there would be some problem because all your previous payments were made on time.
I’m fine, thank you.
ठीक है, जानकारी देने के लिए धन्यवाद.
ठीक है, मैं बाद में फिर से call करूँगी। Goodbye.
मुझे समझ नहीं आया। क्या आप कृपया इसे स्पष्ट कर सकते हैं?
धन्यवाद। मैं प्रतीक्षा कर रही हूँ।
थैंक यू कॉल उठाने के लिए। क्या आप उनसे बात करवा सकते हैं?
कोई बात नहीं, मैं बाद में दोबारा कॉल करूँगी.
अच्छा हुआ आपने payment कर दिया है.
ठीक है, आप payment किस mode से करोगे?
बहुत अच्छा, आप किस mode से payment करोगी?
Can you pay it today?
मैं बजाज Finance से वाणी बोल
हमने देखा है कि आप नियमित रूप से अपनी EMI bounce करते हैं, लेकिन bounce होने के चार दिनों के भीतर भुगतान कर देते हैं.
Great, please try to pay today itself to avoid more reminders and extra charges.
आप अभी payment कर सकते हैं?
जी, ये call आपके loan payment के बारे में है.
मैं समझ.
धन्यवाद, मैं इंतजार करती हूँ।
धन्यवाद, मैं प्रतीक्षा कर रही हूं।
हालांकि payment में देरी करने से और penalty charges लगेंगे.
आपकी EMI में already 2 days की देरी हो चुकी है.
क्या मैं जितेंद्र कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Kya aap abhi isi call pe payment कर सकती हैं?
क्या मैं सुमित कुमार जी से बात कर रही हूँ?
बहुत अच्छा, क्या आप मुझे अपना भुगतान का तरीका बता सकते हैं?
Main samajh gayi.
नमस्ते, क्या आप इस कॉल पर भुगतान कर सकती हैं?
क्या funds का इंतज़ाम करके आज payment कर सकते हैं?
Aapki pehli EMI aapke bank se due date par clear nahi hui thi.
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करती हूँ कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से आगे और पेनल्टी चार्जेस लग सकते हैं। Goodbye.
Can you please tell me which mode you will use to make the payment?
थैंक्यू सर, बस थोड़ी देर लूंगी.
कोई बात नहीं, क्या आप आज payment कर सकते हैं?
क्या आपको सुनाई दे रहा है?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three thousand and five rupees है.
ठीक है, मैं लाइन पर हूँ।
हम अपने records check करेंगे.
मुझे खेद है, हम उस चैनल का समर्थन नहीं करते हैं। आप Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik और Paytm के माध्यम से भुगतान कर सकते हैं। क्या आप बता सकते हैं कि आप किस माध्यम का उपयोग करेंगे?
ठीक है सर.
क्या आप अभी payment कर पाएंगी?
धन्यवाद कॉल pick करने के लिए.
एक recorded line.
मुझे खेद है, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप इसे दोबारा स्पष्ट कर सकते हैं?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm ya branch visit?
मैं दुबारा confirmation के लिए कॉल करूँगी.
यह बहुत अच्छा है। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस माध्यम से पेमेंट करेंगे?
ठीक है, आपकी बात समझ गई.
हमने देखा है कि आप अक्सर EMI bounce होने के बाद four days के अंदर payment कर देती हैं.
मुझे समझ नहीं आया। क्या आप कृपया इसे फिर से स्पष्ट कर सकते हैं?
कोई बात नहीं। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
आप मुझे sun पा रही हैं?
मुझे खेद है, मैं आपको समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया स्पष्ट कर सकते हैं?
नमस्ते, मैं बजाज Finance.
कोई बात नहीं, ये कॉल उनके बजाज EMI payment के बारे में था जो अभी pending है.
Request you to kindly make the Online Payment to avoid further penalty charges.
No problem. This call is regarding his Bajaj EMI payment which is still pending.
जी, समझ गई मैं।
धन्यवाद कॉल लेने के लिये.
मुझे समझ नहीं आ रहा है.
Mukesh Kumar ji se baat kar rahi hoon?
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से आगे और पेनल्टी चार्ज लग सकते हैं। Goodbye.
क्या आप बता सकते हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
कोई बात नहीं, मैं बाद में दुबारा कॉल करूँगी.
I didn’t understand you properly.
मैं आपकी प्रतिक्रिया का इंतज़ार कर रही हूं.
Please let me know once you are ready.
समझ गई, कोई बात नहीं.
Bajaj app, GPay, PhonePe, Paytm या branch?
ठीक है, अगर आपने payment कर दिया है तो हम records check कर लेते हैं.
ठीक है जी, thank you.
क्या आप मुझे अपनी payment का mode बता सकते हैं?
आपने payment कर दिया है क्या?
Kya aap turant payment kar sakti hain iss call par?
No problem, take your time.
बहुत बढ़िया, thank you confirm करने के लिए।
मैं कुछ समय बाद फिर से call करूंगी.
मुझे माफ़ कीजिए, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया दोहरा सकते हैं?
ठीक है, मैं लाइन पर बनी हूं।
जी, कॉल करने के लिए धन्यवाद.
क्या आप अभी, इसी समय payment कर सकते हैं?
यह call आपके
कोई बात नहीं, क्या आप payment करने के लिए तैयार हैं?
मैं बाद में फिर call करूँगी.
लेकिन payment में देरी करने से आपके credit health और भविष्य में loan मिलने पर असर पड़ेगा.
क्या आप आज ही funds arrange करके payment कर सकते हैं?
Hello, I am Vaani from Bajaj Finance calling through a recorded line.
आपका Bajaj Finance EMI अभी pending है.
Bajaj app, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या website?
क्या आप बता सकते हैं कि आप कौन सा तरीका इस्तेमाल करेंगे?
क्या मैं दिनेश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
कृपया समझने की कोशिश करें। हम आपको और समय नहीं दे सकते। क्या आप दोस्तों या परिवार से पैसे उधार लेकर या काम से एडवांस लेकर भुगतान कर सकते हैं?
आपकी EMI पहले ही दो दिन से delayed है। क्या आप बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर सकते?
मुझे समझ नहीं आया। क्या आप इसे दोबारा कह सकते हैं?
I am sorry, I could not understand that.
धन्यवाद कॉल पर रुकने के लिए।
क्या आप अभी तुरंत payment कर सक्ती हैं?
This is your first EMI for this loan and it has bounced.
मैं आपकी बात समझ नहीं पा रही हूँ.
Kya aap payment karne ke liye tayaar hain?
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
Can you please tell me how you will make the payment?
I’m not able to understand you clearly.
बहुत बढ़िया, अब अगला step सुनिए:
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस माध्यम से पेमेंट करेंगे?
हमने देखा है कि आपने पहली बार EMI bounce की है। क्या आप अभी इसी कॉल पर payment कर सकते हैं?
I'm sorry, I didn't understand your response.
Sorry, हम वह channel support नहीं करते हैं.
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करती हूँ कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से और अधिक पेनल्टी चार्जेस लग सकते हैं। Goodbye.
Can you make the payment for your overdue EMI right now?
क्या आप payment करना चाहेंगी?
I didn’t understand you.
आपने first time EMI bounce की है.
Can you clear the payment right now on this call?
आप बजाज app, Google Pay, PhonePe, MobiKwik और Paytm के ज़रिए payment कर सकते हैं.
Aap Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik aur Paytm ke madhyam se payment kar sakte hain.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या फिर branch visit करेंगे?
क्या आप मुझे sun सकते हैं?
मैं बजाज, नमस्ते.
क्या मैं धर्मेंद्र कुमार जी से बात कर रही हूँ?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप फिर से बता सकते हैं?
क्या आपको payment करने के steps में कोई मदद चाहिए?
Sorry, I didn’t get that.
Thanks, I'll be waiting.
बहुत अच्छा, धन्यवाद,
ठीक है, मैं आपकी बात समझ रही हूँ.
जी, ये call आपके Bajaj EMI payment के बारे में है जो bounce हो गया है.
जी हेलो, मैं सुन रही हूँ.
क्या मैं संतोष कुमार जी से बात कर रही हूं?
आपकी EMI पहले ही दो दिन से delay हो चुकी है। क्या मैं जान सकती हूँ कि आप payment क्यों नहीं कर सकते?
धन्यवाद call उठाने के लिए।
Aapka pehla EMI due date par bank se clear nahi hua.
मुझे खेद है, मैं समझ नहीं पाई। कृपया दोबारा बताएं।
जी, सुन रही हूँ मैं।
Record की गई line के जरिए.
यह बहुत अच्छी बात है। हम अपने रिकॉर्ड्स चेक करेंगे और अगर पेमेंट नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
कोई बात नहीं, क्या आप payment अभी कर सकते हैं?
नमस्ते, क्या आप इस कॉल पर तुरंत भुगतान कर सकते हैं?
Please let me know once you’re ready to talk.
कोई बात नहीं, आप कब तक payment कर पाओगे?
आपकी EMI bounce हो गई.
क्या मैं पूजा देवी जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप अभी इसी कॉल पे payment कर सकती हैं?
मैं payment confirmation के लिए फिर कॉल करूंगी.
हमने देखा है कि पहली बार आपकी EMI bounce हुई है.
जी, मैं आपको बाद में call करूँगी। Goodbye.
ठीक है, मैं समझ नहीं पाई आपने क्या बोला.
आप बजाज app, Google Pay, PhonePe, MobiKwik और Paytm के माध्यम से भुगतान कर सकते हैं.
Aapka pehla EMI aapke bank se due date par clear nahi hua tha.
आप आसानी से बजाज app, GPay या PhonePe के माध्यम से कहीं से भी online payment कर सकते हैं.
क्या मैं नितीश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
हमने देखा ये पहली बार bounce हुआ है.
I can hear you, but I didn’t understand your response.
आपकी loan EMI pending है.
बहुत बढ़िया आप payment किस mode से करेंगे?
ठीक है, मैं प्रतीक्षा करती हूँ।
जी ठीक है.
क्या मैं विशाल कुमार जी से बात कर रही हूँ?
मैं समझती हूँ। हमारी टीम आपकी query को जल्द से जल्द हल करने के लिए संपर्क करेगी। Goodbye.
Hamare executives aapse sampark karenge.
Hum apne records check karenge aur agar payment receive nahi hua toh aapko dobara call karenge.
जी, आपका EMI bounce हो गया है।
मुझे पूरी तरह से समझ में आता है कि कोई समस्या होगी क्योंकि आपके सभी पिछले payment समय पर किए गए थे.
आपकी EMI पहले से ही 2 days से delay है.
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से और पेनल्टी चार्ज लग सकते हैं। Goodbye.
बहुत अच्छा। हम अपने records चेक करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three thousand five hundred and six rupees है.
यह एक recorded line के माध्यम.
आप बिना किसी परेशानी के payment के लिए बजाज app का भी इस्तेमाल कर सकते हैं.
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप दोबारा से बता सकते हैं?
I'm sorry, I'm unable to hear you clearly.
नमस्ते, मैं वाणी बोल रही हूँ.
ठीक है, मैं आपके payment confirmation के लिए फिर से कॉल करूंगी। Goodbye,
क्या आप आज payment कर सक्ती हैं?
नमस्ते, मैं नमस्ते.
मुझे खेद है, लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते। क्या आप आज ही फंड्स का इंतजाम करके पेमेंट कर सकते हैं?
ठीक है, क्या आप payment अभी कर सकती हैं?
Which mode will you use to pay – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm or branch?
आपकी EMI में पहले से ही चार दिन की देरी हो चुकी है.
मैं यह देखने के लिए फिर से call करूंगी कि क्या आप payment कर पाए हैं?
माफ़ करना मुझे समझ नहीं आया.
Main samajh sakti hoon.
ठीक है, आपको आज ही payment कर देना चाहिए ताकि आगे कोई reminder ना आए। मैं payment confirmation के लिए फिर से कॉल करूंगी। Goodbye.
क्या मैं विकास कुमार जी से बात कर रही हूं?
क्या मैं सुरेश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
माफ़ कीजिये, मुझे समझ नहीं आया.
Kya aap iss call par payment कर सकते हो?
मुझे समझ नहीं.
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप फिर से दोहरा सकते हैं?
Kya aap iss call par payment kar sakte ho?
बहुत अच्छा, thank you बताने के लिए.
आपका पहला EMI due date पर आपके bank से clear नहीं हुआ था.
मुझे समझ नहीं आया। क्या आप दोबारा बता सकते हैं?
मुझे खेद है, मैं समझ नहीं पा रही हूँ। क्या आप कृपया स्पष्ट कर सकते हैं?
Great. You should make the payment today to avoid further reminders.
I’m on the line.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand and three rupees है.
आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते?
I am calling from Bajaj Finance.
क्या आप दोस्तों या परिवार से पैसे उधार लेकर या काम से advance लेकर payment कर सकते हैं?
आप बजाज app, Google Pay, PhonePe, Mobiquit और Paytm के माध्यम से payment कर सकते हैं.
मैं payment confirmation के लिए फिर से call करूंगी.
ठीक है, मैं समझती हूं.
मुझे माफ़.
आप बताएं आप कौन सा mode use करेंगे?
यह सुनकर अच्छा लगा। हम अपने रिकॉर्ड्स चेक करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
I am not able to understand you clearly.
Lekin payment delay karne se aapki credit health aur future loan availability par asar padega.
क्या आप आज पूरा payment कर सकते हैं?
यह call.
हमने देखा है कि आपने पहली बार EMI bounce की है। क्या आप अभी payment कर सकती हैं?
Thanks for explaining.
जी धन्यवाद। Goodbye.
Aapne payment kar diya hai?
Kya aap abhi isi call pe payment kar sakte hain?
Can you hear me?
हमने देखा है कि आप अक्सर EMI bounce करते हैं लेकिन चार दिन के अंदर payment कर देते हैं.
नमस्ते, मैं बजाज Finance से वाणी.
आपकी EMI में पहले से ही 2 days की देरी हो चुकी है.
क्या मैं आकाश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Sure, I’ll wait.
जी, मैं आपको सुन पा रही हूँ। क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
आपने पहली बार EMI bounce करी है.
क्या मैं Sandeep Kumar जी से बात कर रही हूँ?
आज करोगे या कल?
ये कॉल उनके Bajaj EMI payment के बारे में था जो अभी pending है।
धन्यवाद कॉल पर रहने के लिए।
माफ़ कीजिये, लगता है लाइन में कोई समस्या है.
बहुत अच्छा, thank you confirm करने के लिए.
थैंक यू कॉल लेने के लिए.
मुझे ठीक से समझ नहीं आया.
क्या मैं मोहित कुमार जी से बात कर रही हूँ?
यह बहुत अच्छा है। हम अपने records की जांच करेंगे और अगर payment प्राप्त नहीं हुआ है तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
क्या आप आज ही पेमेंट कर सकते हैं?
जी, कॉल रिसीव करने के लिए धन्यवाद.
ठीक है, आपका दिन शुभ हो। Goodbye.
क्या आप फिर से कह सकते हैं?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is 3005.
आपकी EMI already दो दिन से delay है। क्या आप बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर सकते?
I understand there may be some issue.
मैं समझती हूँ, पर इतना time देना possible नहीं है.
क्या आप please उन्हें फोन दे सकते हैं, मुझे उनसे ही बात करनी है?
क्या आप अभी payment कर पाओगे इस call पर?
क्या कोई है?
यह एक recorded line के माध्यम
Kya aap iss call par turant payment kar sakte hain?
हमने देखा है कि आपने पहली बार EMI bounce की है। क्या आप इसी कॉल पर payment कर सकते हैं?
क्या मैं सुनील कुमार जी से बात कर रही हूं?
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करती हूँ कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से और पेनल्टी चार्जेस लग सकते हैं। Goodbye.
क्या मैं RAJESH KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
मैं थोड़ी देर में फिर से call करूँगी.
क्या मैं मुकेश कुमार जी से बात कर रही हूं?
क्या मैं रमेश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
मुझे खेद है, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया दोबारा स्पष्ट कर सकते हैं?
You’re welcome. Goodbye.
ये कॉल उनके Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी pending है।
नमस्ते मैं बजाज Finance से वाणी हूं.
Recorded line
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया दोबारा स्पष्ट कर सकते हैं?
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई। क्या आप कृपया स्पष्ट कर सकते हैं?
यह बहुत अच्छी बात है। हम अपने records की जांच करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
बस आपका Bajaj Finance EMI अभी pending है.
जी, क्या आप अभी बात कर रहे हैं?
Can you tell me which mode you’ll use to make the payment?
I’m here, I can hear you.
Recorded line के माध्यम से बात कर रही हूं.
कृपया समझने की कोशिश करें। हम आपको और समय नहीं दे सकते। क्या आप दोस्तों या परिवार से पैसे उधार लेकर या काम से advance लेकर payment कर सकते हैं?
बहुत अच्छा किया आपने.
आपने अक्सर EMI bounce के बाद four days के अंदर payment किया है.
ठीक है. मैं आपको बाद में call करूँगी.
Recorded line के माध्यम.
क्या मैं मनोज कुमार जी से बात कर रही हूं?
That’s good to hear, how will you be making the payment?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या Bajaj website?
आपका payment bounce हो गया है.
आप मुझे बता सकते हैं कि आपका payment करने का तरीका क्या है?
Can you please confirm if you will be able to make the payment now?
Can you pay right now on call?
ठीक है, confirm करने के लिए धन्यवाद.
माफ़ कीजिए, आपकी बात समझ नहीं आई। क्या आप थोड़ा क्लियर करके बता सकती हैं?
मैं कुछ समय बाद फिर से कॉल करूंगी.
Sorry, partial payment is not acceptable.
ठीक है, अगर आपने payment कर दिया है तो मैं records में check करवा लेती हूँ.
बहुत अच्छा, आप payment किस mode से करोगी?
थैंक यू for picking up कॉल.
आपका एक EMI bounce हो गया है, इसी बारे में बात कर रही हूं.
That’s great. Can you tell me your mode of payment?
कोई बात नहीं, आपकी EMI already two days से delay है.
ये first time bounce हुआ है आपका।
कोई बात नहीं, क्या आप इस कॉल पर payment कर सकते हैं?
I'm sorry, I'm having trouble hearing you.
ठीक है जी, कोई बात नहीं.
That’s good to hear, how will you make the payment?
क्या मैं राजेश कुमार जी से बात कर रही हूं?
ताकि मैं आपकी मदद कर सकूं।
ठीक है, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode से payment करेंगे?
क्या मैं अमन कुमार जी से बात कर रही हूँ?
This call is about your bounced EMI.
क्या आप अभी payment करेंगे?
एक record
कौन सा mode use करेंगे?
आपकी EMI पहले ही two दिन से delayed है। क्या मैं जान सकती हूँ कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते?
आपकी EMI पहले ही two days से delayed है। क्या मैं जान सकती हूँ कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते?
क्या मैं बात कर रही हूँ?
क्या आप funds का इंतज़ाम करके आज ही payment कर सकती हैं?
ठीक है, goodbye.
क्या आप पेमेंट करने के लिए सहमत हैं?
I did not understand what you said.
क्या आप बात कर सकते हैं?
क्या मेरी बात?
Kya aap aaj hi funds arrange karke payment kar sakte hain?
Sorry, हमने आपके bank account से charges debit करने की कोशिश की, लेकिन insufficient funds के कारण amount debit नहीं हो पाया.
क्या मैं प्रमोद कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप payment अभी इसी call पर कर सकती हैं?
If the customer has not responded for 6 times, you should end the call by saying your good bye message.
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm ya branch visit?
ओके, कोई बात नहीं.
क्या आप ये payment आज online कर सकते हैं?
क्या मैं Gurpreet Singh जी से बात कर रही हूँ?
Thanks for picking up the call.
Sorry, मैं आपको समझ नहीं पाई.
कृपया स्पष्ट करें, मुझे समझ नहीं आया।
क्या आप ये payment आज कर पाएँगे?
मैं payment confirm करने के लिए दुबारा कॉल करूँगी.
हमारे executive आपसे contact करेंगे.
मैं वाणी बजाज Finance से बोल रही हूं.
क्या मैं हरप्रीत सिंह जी से बात कर रही हूँ?
मुझे खेद है, लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते। क्या आप आज ही फंड्स अरेंज करके भुगतान कर सकते हैं?
जी, यह call आपके loan के payment के बारे में है। आपका EMI bounce हो गया है, क्या आपको इसकी जानकारी थी?
लगता है line में कोई समस्या है.
आप बताएं आप कौन सा mode इस्तेमाल करेंगे?
बहुत अच्छा, क्या आप मुझे अपना payment mode बता सकते हैं?
ठीक है, मैं आपकी बात समझ गई.
I understand. But delaying the payment will impact your credit health and future loan availability.
क्या आप अभी payment करने की कोशिश कर सकते हैं?
माफ़ कीजिएगा, क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं?
आप आसान payment के लिए बजाज app के माध्यम से भी payment कर सकते हैं.
नमस्ते, मैं बजाज Finance से वाणी बोल.
यह बहुत अच्छी बात है। हम अपने रिकॉर्ड्स की जांच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
ठीक है, आपने payment कर दिया ये सुनकर अच्छा लगा.
मुझे खेद है.
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode से payment करना चाहेंगे?
हमने देखा है कि आपने पहली बार EMI bounce की है। क्या आप अभी इसी कॉल पर payment कर सकती हैं?
Great, thank you for confirming.
क्या आपको payment करने के steps में कोई help चाहिए?
हमने देखा है कि ये आपका first time bounce है।
आप चाहें तो Bajaj App से भी आसानी से payment कर सकती हैं.
माफ़ कीजिये, क्या आप मुझे सुन पा रही हैं?
ये पहली बार bounce हुआ है।
बहुत बढ़िया, आप payment किस mode से करोगे?
Your EMI payment has bounced due to insufficient funds.
क्या आप मेरी बात sun पा रहे हैं?
धन्यवाद, मैं इंतजार कर रही हूं।
क्या आप मुझे reason बता सकती हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रही हैं?
Can you tell me which mode you will use to pay?
नमस्ते, मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही
मैं बजाज finance से वाणी हूं.
कृपया समझने की कोशिश करें। हम आपको अधिक समय नहीं दे सकते। क्या आप दोस्तों या परिवार से पैसे उधार लेकर या काम से एडवांस लेकर भुगतान कर सकते हैं?
कृपया मुझे बताएं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
अगर आपके पास app नहीं है, तो आप bajajfinserv.in
Kya aap bata sakte hain ki aap payment kyun nahi kar pa rahe hain?
क्या आप आज online payment कर पाओगे?
क्या आप आज कोशिश कर सकते हैं?
जी, मैं बात कर रही हूँ.
मैं आपके payment confirmation के लिए फिर से कॉल करूंगी.
हमने देखा है कि ये पहली बार है जब आपकी EMI बाउंस हुई है.
कोई बात नहीं, मैं help कर देती हूँ.
धन्यवाद कॉल रिसीव करने के लिए।
हमने देखा है कि ये पहली बार bounce हुआ है.
आप अभी payment कर सकती हैं क्या?
आप sun पा रहे हैं?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया इसे दोहरा सकती हैं?
कोई बात नहीं, क्या आप payment अभी कर सकती हैं?
माफ़ कीजिए, आपकी बात समझ नहीं आई। क्या आप दुबारा बता सकते हैं?
You usually pay within four days after bouncing.
क्या आप ये payment अभी तुरंत कर सकते हैं?
आप payment कब तक करेंगे?
मैं यह देखने के लिए दुबारा call करूंगी कि क्या आप payment कर पाएं.
हम अपने record की जांच करेंगे और अगर payment नहीं मिली तो आपको फिर से call करेंगे.
ठीक है, मैं लाइन पर बनी हूँ।
आपने भुगतान कर दिया है?
बस आपका Bajaj Finance EMI अभी भी pending है.
क्या आप अभी call पर payment कर सक्ते हो?
क्या आप online payment कर सकते हैं?
मुझे माफ़ करें, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप दोबारा कह सकते हैं?
माफ़ कीजिए, मैं समझ नहीं पाई आप क्या कहना चाह रहे हैं। क्या आप दोबारा बता सकते हैं?
मैं समझ नहीं पा रही हूँ.
कोई बात नहीं, आप कहीं से भी ऑनलाइन भुगतान कर सकते हैं। क्या आप आज भुगतान कर सकते हैं?
क्या मैं महेश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
आप किस mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm?
Namaste, I am calling regarding your Bajaj EMI payment which is still pending.
क्या मैं दीपक कुमार जी से बात कर रही हूं?
कोई बात नहीं, आप आसानी से ऑनलाइन भुगतान कर सकते हैं। क्या आप आज भुगतान कर सकते हैं?
कोई बात नहीं। क्या आप इस कॉल पर payment कर सकते हैं?
ठीक है। क्या आप आज payment करने की कोशिश कर सकते हैं?
मुझे माफ़ करना हम इतना समय नहीं दे सकते.
Mujhe aapki baat samajh nahi aayi.
Delaying the payment will impact your credit health and future loan availability.
Thank you for responding.
जी, सुन रही हूँ।
नमस्ते, मैं बजाज Finance से वाणी बात कर रही हूं recorded line पर.
नमस्ते, क्या आप पेमेंट कर सकते हैं?
क्या मैं कुलदीप सिंह जी से बात कर रही हूँ?
I could not understand you clearly.
लगता है कॉल कट गया है। Goodbye.
बहुत अच्छा। क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप किस माध्यम से पेमेंट करेंगी?
Main aapke payment confirmation ke liye phir call karungi.
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Bajaj website या Paytm?
This is about your pending Bajaj EMI.
क्या आप payment अभी इस call पर कर सक्ते हैं?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3631 है.
धन्यवाद कन्फर्म करने के लिए ji.
क्या आप अभी call पर payment कर पाएंगी?
आपकी EMI bounce हो गई है और आपकी कुल overdue.
हमारी team आपकी query को जल्द से जल्द हल करने के लिए आपसे संपर्क करेगी.
मैं वाह.
ठीक है, मैं इंतजार करती हूँ।
धन्यवाद आपने कॉल उठाया.
नमस्ते जी 🙏
क्या आप ये payment अभी call पर कर सकती हैं?
Kya aap turant iss call par payment kar sakte hain?
ठीक है, thank you बता देने के लिए.
ठीक है, कोई बात नहीं, मैं समझती हूँ।
क्या मैं पवन कुमार जी से बात कर रही हूं?
आपका एक EMI bounce हुआ है, उसी के बारे में बात कर रही हूं.
यह एक recorded line
मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं एक recorded line के जरिए.
आपकी EMI already 2 days से delay है.
आपकी EMI पहले ही दो दिन से डिले हो चुकी है। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप पेमेंट क्यों नहीं कर सकते?
बहुत बढ़िया, हम अपने records चेक कर लेंगे और अगर payment receive नहीं हुआ होगा तो आपको दोबारा कॉल करेंगे। Goodbye.
Great. You should make the payment today itself to avoid more reminders and charges.
थैंक यू कॉल उठाने के लिए। क्या मैं उनसे बात कर सकती हूं?
You have bounced on your EMI for the first time.
क्या आप अभी तुरंत इस call पर payment कर सकती हैं?
क्या आप पेमेंट कर चुके हैं?
यह बहुत अच्छा है। हम अपने रिकॉर्ड की जाँच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
यह बहुत अच्छा है। हम अपने records की जाँच करेंगे और अगर payment प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees four thousand five hundred and eight.
I'll try to call you again.
Are you able to make the overdue payment today?
किस mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch?
मैं बजाज फिनसर्व से वाणी बोल रही हूँ.
I’m sorry, I didn’t understand that clearly.
कोई बात नहीं, बस आपका Bajaj Finance EMI अभी भी pending है.
क्या आप abhi isi call पर payment कर सकते हैं?
कृपया स्पष्ट करें, मुझे आपकी बात समझ नहीं आई।
क्या मैं संगीता देवी जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से आगे और penalty charges लग सकते हैं। Goodbye.
Bahut accha, aap kis mode se payment karenge?
थैंक यू बताने के लिए.
Have you already paid, or will you be paying now?
Thank you for confirming,
Kya aap payment abhi kar sakte hain?
Question mark.
हम अपने record की जांच करेंगे और यदि भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से call करेंगे.
यह बहुत अच्छा है। हम अपने रिकॉर्ड्स की जांच करेंगे और यदि भुगतान प्राप्त नहीं हुआ है तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
जी, आपकी EMI payment pending है। क्या आप अभी payment कर सकती हैं?
हमने notice किया है कि आपने पहली बार EMI bounce की है। क्या आप अभी इसी कॉल पर payment कर सकते हैं?
You need to pay the full overdue amount.
हमने notice किया है कि ये पहली बार है जब आपकी EMI bounce हुई है। क्या आप अभी payment कर सकती हैं?
क्या आप आज ही fund arrange करके payment कर सकते हो?
ये कॉल आपके loan के बारे में है.
बहुत अच्छा। कृपया मुझे बताएं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
मुझे समझ में नहीं आया, क्या आप कृपया इसे दोहरा सकते हैं?
क्या आप अभी call पर payment कर सकते हैं या आज online payment कर पाएँगे?
Bajaj app, GPay, PhonePe, Paytm?
मुझे लगता है कि आप उपलब्ध नहीं हैं.
Am I speaking to Ajay Kumar ji?
Maaf kijiye, main samajh nahi paayi.
यह सुनकर अच्छा लगा। हम अपने records की जांच करेंगे और अगर payment प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
आज या कल?
Partial payment is not allowed.
हमने देखा है कि आपने पहली बार अपनी EMI बाउंस की है। क्या आप इस कॉल पर पेमेंट कर सकते हैं?
मुझे खेद है, मैं समझ नहीं पाया। क्या आप कृपया दोहरा सकते हैं?
आप PhonePe से payment कर सकते हैं.
I'm sorry, could you please repeat?
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two thousand five hundred and four rupees है.
कोई दिक़्क़त नहीं.
Can you please confirm if you will be able to make the payment today?
हां, आपके loan के बारे में बात कर रही हूं।
जी बताती हूँ।
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया इसे दोबारा स्पष्ट कर सकते हैं?
जी, आपकी EMI payment pending है। क्या आप अभी payment कर सकते हैं?
जी, मैं समझ गई.
आपने EMI payment कर दिया है या अभी तक नहीं किया?
मुझे समझ नहीं आया। क्या आप इसे फिर से दोहरा सकते हैं?
क्या मैं रेनू देवी जी से बात कर रही हूँ?
हमने notice किया है कि आपने पहली बार EMI bounce की है। क्या आप अभी payment कर सकती हैं?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees four thousand and seven.
I’m sorry, we can’t allow so much time.
जी हेलो, आपकी आवाज़ आ रही है।
Hello sir.
Thanks, मैं वेट कर रही हूँ.
क्या आप आज ही payment कर देंगे?
हालांकि payment में देरी करने से आगे penalty charges लगेंगे.
क्या मैं रंजीत सिंह जी से बात कर रही हूँ?
माफ़ कीजिए, मैं आपकी बात पूरी तरह समझ नहीं पाई.
मैं बजाज Finance से वाणी बात कर रही हूं और यह एक recorded line है.
क्या मैं आशा देवी जी से बात कर रही हूँ?
Kya aap payment kar sakte hain?
I'm sorry, I couldn't understand your response.
आप अभी payment कर पाओगे क्या?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three zero zero five rupees है.
मैं बजाज Finance से बात.
जी हां.
हमने देखा है कि आप नियमित रूप से अपनी EMI bounce करते हैं लेकिन bounce होने के चार दिनों के भीतर payment कर देते हैं.
मुझे क्षमा करें, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया दोहरा सकते हैं?
कोई बात नहीं, मैं इंतज़ार कर सकती हूँ।
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik ya Paytm?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand six hundred thirty one.
ठीक है, कॉल disconnect कर रही हूं.
क्या मैं Mukesh Kumar ji से बात कर रही हूँ?
I’m sorry, we cannot allow so much time.
थैंक यू for picking up the call.
आप payment का mode बता सकते हैं.
आपकी EMI पहले ही two दिन से delayed है। क्या मैं जान सकती हूँ कि आप payment क्यों नहीं कर सकते?
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से और अधिक penalty charges लग सकते हैं। Goodbye.
Can you please tell me if you can pay the overdue amount today?
नमस्कार, I am Vaani from Bajaj Finance calling through a recorded line.
अच्छा, बहुत बढ़िया.
क्या मैं मीना देवी जी से बात कर रही हूँ?
माफ़ कीजिये, लगता है कोई technical issue है.
आप किस mode से payment करेंगी – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch?
अच्छा है, thank you.
यह एक recorded line के ज़रिए है.
Hello क्या आप sun रहे हैं?
मुझे माफ़ करें, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया इसे दोहरा सकते हैं?
Kripya jaldi se payment complete karein.
कोई बात नहीं, आप किस माध्यम से भुगतान करना चाहेंगे?
ठीक है, अगर आपने payment कर दिया है तो हम records चेक कर लेते हैं.
ठीक है, मैं समझ रही हूँ.
हमने देखा है कि आप अक्सर EMI bounce होने के बाद four days के अंदर payment कर देते हैं.
हमने देखा है ये आपकी first time bounce है।
लगता है लाइन में कोई समस्या है। मैं आपको बाद में call करूँगी। Goodbye.
मैं बजाज Finance से वाणी recorded line के माध्यम से बात कर रही हूं.
बहुत अच्छा, आप कौन से mode से payment करेंगे?
ठीक है, आपने payment कर दिया है, ये सुनकर अच्छा लगा.
कृपया PhonePe से payment जल्दी complete कर दीजिए.
I did not fully understand you.
क्या मैं Vijay Kumar जी से बात कर रही हूँ?
धन्यवाद, मैं वेट कर रही हूँ।
क्या आप अभी payment कर सक्ते हैं call पर?
यह call आपके loan जिस.
Can you please confirm, will you pay the overdue amount today?
जी हेलो, मैं सुन रही हूं.
Could you please clarify your request?
ये पहला bounce है आपका.
क्या मैं राकेश कुमार जी से बात कर रही हूं?
आपकी पहली EMI आपके बैंक से due date पर clear नहीं हो पाई थी। क्या आप इस कॉल पर payment कर सकते हैं?
आपकी EMI पहले ही दो दिन से delayed है। क्या मैं जान सकती हूँ कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand five hundred and five.
Kya aap dobara bata sakte hain?
Can you make the full payment today?
ठीक है, मैं wait कर रही हूं.
क्या मैं Sunil Kumar ji से बात कर रही हूँ?
आज कर पाओगे या कल?
क्या मैं अनिल कुमार जी से बात कर रही हूं?
नमस्ते, मैं वाणी बजाज Finance से बात कर रही हूं.
माफ़ कीजिए मुझे समझ नहीं आया.
यह recorded line के ज़रिए है.
Just that, your बजाज Finance EMI is still pending.
Menu पर click करें.
मुझे खेद है, हम उस चैनल का समर्थन नहीं करते हैं। आप Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik और Paytm के माध्यम से भुगतान कर सकते हैं। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस माध्यम का उपयोग करेंगे?
हमने देखा है कि यह पहली बार है जब आपकी EMI बाउंस हुई है। क्या आप इस कॉल पर भुगतान कर सकते हैं?
ठीक है, क्या आप payment करने के लिए तैयार हैं?
बस आपको याद दिला दूं कि आपकी Bajaj Finance की EMI अभी भी pending है.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या कुछ और?
क्या मैं Sonu Kumar ji से बात कर रही हूँ?
जी सुन रही हूँ।
धन्यवाद कॉल पर रहने के लिए.
क्या मैं?
I would request you to rethink your decision as delaying the payment will invite further penalty charges.
Sorry, मैं समझी नहीं.
Opening curly bracket, closing curly bracket.
क्या मैं सुमन देवी जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप तुरंत भुगतान कर सकते हैं?
क्या मैं बोल रही हूँ?
थीक है, thank you.
हम अपने record check करेंगे और अगर payment नहीं मिली तो आपको फिर से call करेंगे.
Aapka pehla EMI due date par bank se clear nahi hua tha.
क्या मैं विक्रम सिंह जी से बात कर रही हूँ?
मुझे माफ करें, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया इसे दोहरा सकते हैं?
We will check our records and call you again if the payment hasn’t been received.
मैं समझती हूं कुछ problem होगी, क्योंकि आपके पहले सारे payment time पर थे.
Can you confirm if you can make the overdue payment right now?
मैं वाणी बजाज Finance से recorded line पर बात कर रही हूं.
आपकी EMI पहले से ही दो दिन से delayed है। क्या मैं जान सकती हूँ कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते?
बहुत अच्छा। आप किस mode से payment करेंगे?
बहुत अच्छा। आपको आज ही payment कर देना चाहिए ताकि कोई और reminder न आए। मैं आपके payment confirmation के लिए फिर से कॉल करूंगी। Goodbye.
क्या आप payment अभी इसी कॉल पर कर सकती हैं?
No problem, I’ll explain simply.
Will you pay right now?
क्या मैं अजय कुमार जी से बात कर रही हूं?
जी, कृपया बताएं।
क्या मैं उषा देवी जी से बात कर रही हूँ?
कृपया समझने की कोशिश करें। हम आपको और समय नहीं दे सकते। क्या आप दोस्तों या परिवार से उधार लेकर या काम से advance लेकर payment कर सकते हैं?
ठीक है, मैं कॉल यहीं end कर रही हूँ.
आप payment किस mode से करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या website?
क्या आप आज funds का इंतज़ाम करके payment कर सकती हैं?
यह बहुत अच्छा है। हम अपने रिकॉर्ड की जांच करेंगे और यदि भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
क्या मैं रोहित कुमार जी से बात कर रही हूं?
आपकी EMI already two days delay हो चुकी है।
Kya aap abhi turant payment kar sakte हैं?
आप किस mode का उपयोग करेंगे?
आपको आज ही payment कर देना चाहिए ताकि आपको आगे कोई reminder ना आए.
मैं वाणी बजाज finance से record.
यह बहुत अच्छा है। हम अपने records की जांच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ है तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
जी, मैं आपकी बात कर रही हूँ.
Thank you for your patience.
आप कब तक payment कर पाओगे, आज या कल?
जी, मैं समझती हूँ.
नमस्ते मैं बजाज Finance से वाणी बोल
कोई बात नहीं, हम अपने रिकॉर्ड्स चेक करेंगे और अगर पेमेंट नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया इसे दोबारा कह सकते हैं?
क्या मैं संजीत कुमार जी से बात कर रही हूँ?
अगर आपके पास Bajaj App नहीं है, तो आप bajajfinserv.in
Can you arrange funds and make the payment today to avoid further reminders?
धन्यवाद आपने कॉल उठाया।
Kya aap abhi isi call pe payment कर सकते हैं?
जी, क्या अब आपको मेरी आवाज़ साफ़ आ रही है?
क्या मैं शिव कुमार जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से और penalty charges लग सकते हैं। Goodbye.
मुझे खेद है, लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते। क्या आप आज ही फंड्स की व्यवस्था करके भुगतान कर सकते हैं?
Thank you for bringing this to our attention.
कोई बात नहीं, मैं आराम से समझाती हूँ।
कोई बात नहीं, मैं बता देती हूँ।
थैंक यू, मैं wait कर लेती हूँ।
That’s great to hear.
क्या मैं Ajay Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या मेरी.
क्या मैं से बात कर रही हूं?
मैं समझ नहीं पाई, कृपया दोबारा बताएं।
क्या आप थोड़ा क्लियर करके बता सकती हैं?
क्या आप payment अभी कर सकती हैं इस call पर?
समझने के लिए धन्यवाद। Goodbye.
No problem, I did not understand you clearly.
क्या आप ये payment आज कर सकते हैं?
क्या आप payment करने में interested हैं?
क्या मैं सचिन कुमार जी से बात कर रही हूँ?
अगर आप भुगतान नहीं कर सकते, तो क्या आप मुझे कारण बता सकते हैं?
यह बहुत अच्छा है। हम अपने रिकॉर्ड की जांच करेंगे और यदि भुगतान प्राप्त नहीं हुआ है तो आपको फिर से कॉल करेंगे। अलविदा।
I'm sorry, I'm still having trouble hearing you.
ठीक है, आप कब तक payment कर पाओगे?
आपकी EMI already 4 days से delayed है.
मुझे समझने में थोड़ी दिक़्क़त हो रही है.
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करती हूँ कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से और अधिक पेनल्टी चार्ज लग सकते हैं। Goodbye.
क्या मैं Manoj Kumar ji से बात कर रही हूँ?
आपकी EMI पहले से ही दो दिन late है.
बिलकुल, मैं प्रतीक्षा कर रही हूँ।
हमने notice किया है कि ये पहली बार हुआ है। क्या आप अभी payment कर सकती हैं?
ठीक है, मैं समझ गई।
I didn’t get that.
ठीक है, मैं लाइन पर बनी हूँ.
Will you pay through Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm or Bajaj website?
किस mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या website?
You usually pay within four days of bounce.
क्या मैं मंजू देवी जी से बात कर रही हूँ?
बहुत बढ़िया, आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
नमस्ते, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
क्या आप payment कर सकते हैं अभी?
I understand there might be some difficulty.
हमने देखा है कि ये आपका first time bounce है.
Will you make the complete payment today?
जी, मैं आपकी स्थिति समझ रही हूँ.
Kya aap abhi isi call par payment कर सकते हो?
जी, यह call आपके Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
How will you pay – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm or Bajaj website?
मैं आपको समझ नहीं पाई.
हम अपने records की जांच करेंगे और यदि भुगतान प्राप्त नहीं हुआ है तो आपको फिर से call करेंगे.
मुझे खेद है, लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते। क्या आप आज ही पैसे का इंतजाम कर सकते हैं और payment कर सकते हैं?
Mamta Devi ji se baat kar rahi hoon?
क्या मैं राजीव कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप ये payment अभी, इसी time कर सकती हैं?
मुझे खेद है, मैं आपको समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया दोबारा बता सकते हैं?
ये कॉल उनके बजाज EMI payment के बारे में था जो अभी pending है.
Thank you for picking up.
ठीक है, आप कब तक payment कर पाओगे, आज या कल?
जी कोई बात नहीं.
्या आप अभी इस call पे payment कर सकते हैं?
यह एक recorded.
क्या मैं लक्ष्मी देवी जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप भुगतान करने का वादा कर सकते हैं?
जी, मैं आपकी मदद के लिए यहाँ हूँ.
बस आपकी Bajaj Finance की EMI अभी भी pending है.
बहुत बढ़िया, हम अपने records चेक कर लेंगे और अगर payment receive नहीं हुआ होगा तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
Thanks for informing.
Are you saying you cannot pay today?
माफ़ कीजिए, इतना time नहीं दे सकती.
आप बजाज app के माध्यम से भी बिना किसी परेशानी के भुगतान कर सकते हैं.
ज़रूर, मैं इंतज़ार कर रही हूँ।
क्या आप friends या family से पैसे arrange करके आज payment कर सकती हैं?
हमने देखा है कि आपने पहली बार EMI bounce की है। क्या आप इसी कॉल पर payment कर सकती हैं?
ठीक है, कोई बात नहीं, बस आपका Bajaj Finance EMI अभी भी pending है.
ठीक है, धन्यवाद कन्फर्म करने के लिए।
क्या आप अभी इस call पर payment कर सक्ते हैं?
क्या मैं मोहम्मद जी से बात कर रही हूं?
मैं call समाप्त कर रही हूं.
ठीक है, हम अपने records चेक करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
क्या आप इस कॉल पे payment कर सकते हैं?
Aapka EMI already do din se delay ho chuka hai.
EMI bounce charges five hundred rupees हैं
नमस्ते मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही
मैं बजाज Finance से वाणी नमस्ते.
आप बिना किसी परेशानी के payment के लिए बजाज app के माध्यम से भी payment कर सकते हैं.
Am I speaking to Rohit Kumar ji?
ठीक है, मैं वेट कर रही हूँ.
Which one would you prefer?
ठीक है। आपका EMI पहले से ही 2 दिन delay है। क्या मैं जान सकती हूँ कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे?
क्या मैं Anil Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं रवि कुमार जी से बात कर रही हूं?
क्या आप कृपया दुबारा कहेंगे?
यह call आपके loan के बारे में है जिसके आख़िरी अंक हैं.
क्या आप इसी कॉल पर पेमेंट कर सकते हैं?
बहुत अच्छा। आपको आज ही भुगतान करना चाहिए ताकि कोई और रिमाइंडर न आए। मैं आपके भुगतान की पुष्टि के लिए फिर से कॉल करूंगी। Goodbye.
Aapki EMI already two din se delay ho chuki hai.
थैंक यू कॉल लेने के लिए।
मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं और यह एक recorded line के माध्यम से है.
आप आसान payment के लिए बजाज app से भी payment कर सकते हैं.
मुझे खेद है, मैं आपकी बात नहीं समझ पाई। क्या आप कृपया स्पष्ट कर सकते हैं?
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई।
कोई बात नहीं। क्या आप इस कॉल पर भुगतान कर सकती हैं?
क्या मैं सतीश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप दुबारा बता सकती हैं?
क्या आप funds arrange करके आज ही payment कर सकते हैं?
ये first time bounce है आपका। क्या आप अभी call पर payment कर सकते हैं?
थैंक यू कॉल पर रहने के लिए।
आपकी EMI bounce हो गई है और आपकी कुल overdue राशि.
Great, confirm करने के लिए धन्यवाद.
जी हाँ, धन्यवाद,
मुझे खेद है, मैं आपकी बात समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया इसे स्पष्ट कर सकते हैं?
ठीक है, आपकी Bajaj Finance EMI अभी भी pending है.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या फिर branch में जाकर?
Thanks for answering.
हमने देखा है कि आपकी EMI पहली बार bounce हुई है। क्या आप इस कॉल पर payment कर सकते हैं?
क्या आप आज ही funds arrange करके payment कर सकती हैं?
I'm sorry, I couldn't understand you.
धन्यवाद ji, कन्फर्म करने के लिए।
आपकी EMI bounce हो गई है और आपकी कुल.
आपकी EMI पहले ही दो दिन से delay हो चुकी है। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर सकते?
मुझे समझ नहीं आया, कृपया फिर से कहें।
क्या मैं मंजीत कौर जी से बात कर रही हूँ?
कृपया बताएं कि आप किस mode से payment करेंगे?
हमने देखा है कि आपकी पहली बार EMI bounce हुई है.
माफ़ कीजिए, आपकी बात ठीक से समझ नहीं आई। क्या आप दोबारा बता सकते हैं?
I'm sorry, I did not understand you.
Our team will contact you.
आज, कल या थोड़ा बाद में?
बहुत बढ़िया, thank you बताने के लिए।
आप payment किस mode से करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या branch?
ठीक है। मैं आपको बाद में call करूँगी। Goodbye.
थैंक्यू जवाब देने के लिए.
क्या आप कृपया फिर से कहेंगे?
आपकी पहली EMI आपके bank से due date पर clear नहीं हुई थी.
क्या मैं पिंकी देवी जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं रीना देवी जी से बात कर रही हूँ?
यह बहुत अच्छी बात है। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode से payment करेंगे?
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करती हूँ कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि payment में देरी से आगे penalty charges लग सकते हैं। Goodbye.
ठीक है, thanks confirm करने के लिए.
I am calling to inform you about your loan payment status.
आपका EMI bounce हो गया है, क्या यह सही है?
क्या आप सुन पा रहे हैं?
मैं बजाज Finance नमस्ते.
आपकी EMI पहले ही दो दिन से डिले हो चुकी है। क्या आप बता सकते हैं कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते?
कोई बात नहीं, क्या आप आज भुगतान कर सकते हैं?
Are you able to make the payment now?
आप online payment कर सकते हो या family से help ले सकते हो.
Please try to understand, we cannot give more time.
जी, बहुत बढ़िया.
नमस्ते मैं बजाज Finance से वाणी बात कर रही हूं recorded line के ज़रिए.
क्या पांच payment कर सकते हैं?
आपकी EMI पहले से ही दो दिन से delay है.
क्या आप पेमेंट इस कॉल पर कर सकते हैं?
मुझे माफ़ कीजिए, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप दोबारा कह सकते हैं?
क्या आप कृपया स्पष्ट कर सकते हैं कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
मैं समझती हूँ.
मैं पूरी तरह समझती हूं कि कुछ problem होगी क्योंकि आपके पिछले सभी payment समय पर किए गए थे.
कोई बात नहीं। क्या आप इस कॉल पर पेमेंट कर सकते हैं?
बहुत बढ़िया, आप किस mode से payment करेंगी?
हमने देखा है कि ये पहली बार हुआ है। क्या आप इस कॉल पर payment कर सकते हैं?
जी, आपके loan के बारे में बात कर रही हूं।
आप कौनसे mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या website?
धन्यवाद, मैं इंतजार करूंगी।
Hello, can you make the payment on this call?
मैं समझ नहीं पाई, क्या आप कृपया स्पष्ट कर सकते हैं?
आप online payment कर सकती हैं या अपने family से help ले सकती हैं.
ठीक है. क्या मैं जान सकती हूँ कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
जी, मैं इंतज़ार कर रही हूँ.
Thik hai, main Hindi mein baat karti hoon.
आप कौन सा तरीका इस्तेमाल करेंगी?
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आपका payment का mode क्या है?
ठीक है, आपको कोई और reminder से बचने के लिए आज ही payment कर देना चाहिए.
Also, you can use the Bajaj App for a hassle-free payment.
कोई बात नहीं, आप कहीं से भी Bajaj App, GPay, या PhonePe के माध्यम से ऑनलाइन भुगतान कर सकते हैं। क्या आप आज ही भुगतान कर सकते हैं?
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई, क्या आप इसे दोहरा सकते हैं?
आपकी EMI पहले ही two days से delayed है। क्या आप बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर सकते?
हमने notice किया है कि आपने पहली बार EMI bounce की है। क्या आप अभी इसी कॉल पर payment कर सकती हैं?
मैं आपको सुन नहीं पा रही हूँ। Goodbye.
This call is about your pending EMI.
क्या मैं AMIT KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
धन्यवाद कॉल पर आने के लिए।
क्या मैं Rakesh Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं आपको बात कर रही हूँ?
माफ़ कीजियेगा, क्या आप मुझे सुन पा रही हैं?
ठीक है, हम अपने records की जांच करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से call करेंगे.
Am I speaking to Ravi Kumar ji?
Maaf kijiye, mujhe samajh nahi aaya.
I will call you again soon.
जी, सुन रही हूँ मैं.
कोई बात नहीं, धन्यवाद कॉल उठाने के लिए.
आपकी EMI पहले ही दो दिन से delayed है। क्या मैं जान सकती हूँ कि आप पेमेंट क्यों नहीं कर सकते?
बहुत अच्छा, thank you बताने के लिए।
जी, ये आपके Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
I’m sorry, I didn’t understand what you said.
आप payment कैसे करना चाहेंगे?
धन्यवाद जवाब दे.
आप किस mode से पेमेंट करना चाहेंगे?
क्या मैं सीमा देवी जी से बात कर रही हूँ?
आपका भुगतान मोड क्या होगा?
I didn't understand.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या कोई और तरीका?
मैं बाद में payment confirm करने के लिए कॉल करूँगी.
EMI due date पर bank से clear नहीं हुई थी.
कोई बात नहीं, धन्यवाद.
कोई बात नहीं, मैं समझती हूं।
Can you please repeat?
जी हेलो, मैं सुन रही हूँ।
Can you make the payment?
क्या आप पैसे arrange करके आज ही payment कर सकती हैं?
कोई बात नहीं। Goodbye,
Am I speaking to Rakesh Kumar ji?
बहुत बढ़िया, क्या आप बता सकती हैं कि आप किस mode से payment करेंगी?
मैं फिर से payment confirmation के लिए कॉल करूंगी.
थैंक यू, कन्फर्म करने के लिए.
आप आज ही payment कर दीजिए ताकि extra charges ना लगें.
Can you make the full payment on this call today?
क्या आप अभी, इसी call पर payment कर सकते हैं?
मुझे पूरी तरह से समझ में आता है कि कुछ problem होगी क्योंकि आपके पिछले सभी payment समय पर हुए थे.
नमस्ते, मैं बजाज Finance से.
क्या आप payment कर पाएंगी अभी?
Kya aap turant payment kar सकती हैं iss call par?
ठीक है, मैं आपको फिर से call करूँगी.
बहुत अच्छा, आप आज ही payment कर दीजिए ताकि extra charges ना लगें.
लेकिन delay करने से आपके credit health और future loan लेने में दिक्कत आएगी.
कृपया payment जल्दी complete कर देना.
बहुत बढ़िया जी, thank you.
मैं बाद में दोबारा try करूँगी.
क्या आप आज पूरी payment करेंगे?
RAJESH KUMAR ji se baat kar rahi hoon?
Which mode will you use?
क्या आप मुझे अपने भुगतान का तरीका बता सकते हैं?
मुझे माफ करना, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया दोहरा सकते हैं?
बहुत बढ़िया, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस माध्यम से पेमेंट करेंगे?
ठीक है, धन्यवाद। अलविदा।
ठीक है, आपको आज ही payment कर देना चाहिए ताकि आगे कोई reminder न आए.
माफ़ कीजिए, मैं आपकी बात समझ नहीं पाई। क्या आप दोबारा बता सकते हैं?
Thank you for the information.
Hello, can you hear me?
जी, ये कॉल आपके Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
क्या मैं संजय कुमार जी से बात कर रही हूं?
Hello sir, क्या आप sun पा रहे हैं?
Aapka pehla EMI aapke bank se due date par clear nahi hua.
क्या आप payment कर चुके हैं?
कोई बात नहीं, क्या आप इस कॉल पर पेमेंट कर सकते हैं?
Main aapko payment confirmation ke liye phir se call karungi.
क्या आप आज पूरा payment कर सकती हैं?
हमने देखा है कि आपने पहली बार EMI bounce किया है.
क्या आप आज funds arrange करके payment कर सक्ते हैं?
नमस्ते मैं बजाज finance से.
मैं यह देखने के लिए call करूंगी कि क्या आप payment कर पाई हैं?
आपकी EMI already 2 days से delay हो चुकी है.
बहुत अच्छा। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode से पेमेंट करेंगे?
मुझे माफ करें, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप दोबारा कह सकते हैं?
यह बहुत अच्छा है। हम अपने records की जांच करेंगे और यदि payment प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
क्या मैं VINOD KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
माफ़ कीजिये, मैं आपको समझ नहीं पा रही हूँ.
Which mode will you use to make the payment?
How will you pay—Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm or Bajaj website?
आपका payment अभी pending है.
क्या आप भुगतान इस कॉल पर कर सकते हैं?
Aapka pehla EMI due date par aapke bank se clear nahi hua tha.
I understand. Your EMI is already delayed by two days.
अगर हां, तो किस mode से payment करेंगे?
हमने notice किया है कि ये पहली बार है जब आपकी EMI bounce हुई है। क्या आप इसी कॉल पर payment कर सकती हैं?
जी बोलिए, मैं सुन रही हूँ.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three thousand two hundred fifty six rupees है.
माफ़ कीजिए, आपकी बात समझ नहीं पाई। क्या आप दोबारा बता सकते हैं?
क्या आप अभी call पर payment कर सकती हैं या आज online payment कर देंगी?
मैं आपको बाद में call करती हूँ.
Sorry, हमने आपके bank account से charges debit करने की कोशिश की लेकिन अपर्याप्त fund के कारण राशि debit नहीं हुई.
कोई बात नहीं, आप आसानी से ऑनलाइन पेमेंट कर सकते हैं। क्या आप आज ही पेमेंट कर सकते हैं?
कोई बात नहीं, आप कहीं से भी Bajaj App, GPay, या PhonePe के माध्यम से online payment कर सकते हैं। क्या आप आज payment कर सकते हैं?
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से आगे penalty charges लग सकते हैं। Goodbye.
आप बताएंगी कि आप कौन सा mode इस्तेमाल करेंगी?
क्या आप अभी इस कॉल पर भुगतान कर सकते हैं?
You are a valuable customer and I understand there must have been some problem.
कोई बात नहीं, आप कब तक payment कर पाओगे, आज या कल?
क्या आप कृपया उन्हें फोन दे सकते हैं, मुझे उनसे ही बात करनी है?
क्या आप दोस्तों या परिवार से पैसे उधार ले सकते हैं या काम से अग्रिम ले सकते हैं और भुगतान कर सकते हैं?
ठीक है, आप payment के लिए नज़दीकी branch जा सकते हैं.
बहुत अच्छा। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode से भुगतान करेंगे?
Alright, you can visit the nearest branch for the payment.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand five hundred and three.
I'm sorry, I didn't hear you clearly.
ठीक है. आप कौन सा payment mode use करेंगे?
कोई बात नहीं, मैं आपको बाद में call करूँगी। Goodbye.
This call is about your pending Bajaj EMI.
क्या आपको अभी मेरी आवाज़ आ रही है?
क्या मैं Manju Devi जी से बात कर रही हूँ?
Google Pay.
आपको आगे के reminder से बचने के लिए तुरंत payment कर देना चाहिए.
आपकी EMI पहले ही दो दिन से लेट हो चुकी है। क्या मैं जान सकती हूँ कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते?
क्या मैं किरण देवी जी से बात कर रही हूँ?
आप इस कॉल पर पेमेंट कर सकते हैं?
धन्यवाद, मैं प्रतीक्षा करूंगी।
क्या मैं RAVI KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
माफ़ कीजिए, इतना time नहीं दे सक्ती.
थैंक यू फॉर आन्सरिंग.
You can also use the Bajaj App for hassle‑free payments.
ठीक है, आप किस mode से payment करोगे?
धन्यवाद, confirm करने के लिए।
वह बढ़िया है.
क्या मैं सोनू कुमार जी से बात कर रही हूं?
नमस्ते मैं बजाज finance से वाणी बोल रही हूं एक recorded line के माध्यम से.
हमने देखा है कि आप नियमित रूप से अपना EMI bounce करते हैं लेकिन bounce होने के चार दिनों के भीतर भुगतान कर देते हैं.
क्या आपने पहले ही पेमेंट कर दिया है?
मैं समझ नहीं पाई, क्या आप दोबारा कह सकते हैं?
यह बहुत अच्छा है। हम अपने रिकॉर्ड की जाँच करेंगे और यदि भुगतान प्राप्त नहीं हुआ है तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand five hundred.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand five hundred and five.
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आप आज payment कर पाएंगी?
यह call आपके loan जिसके.
क्या मैं गौतम कुमार जी से बात कर रही हूँ?
मैं आपके भुगतान की पुष्टि के लिए फिर से कॉल करूंगी। Goodbye,
क्या आप अभी call पर payment कर सकती हैं / सकते हैं?
थैंक यू बताने के लिए।
क्या आप अभी तुरंत payment कर सकते हो?
क्या आप अभी call पर payment कर पायेंगे?
यह एक recorded
आप बजाज app, Google Pay, PhonePe, MobiKwik और Paytm के through payment कर सकते हैं.
मुझे खेद है, हम उस चैनल का समर्थन नहीं करते हैं। आप Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik और Paytm के माध्यम से भुगतान कर सकते हैं। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप इनमें से किस माध्यम का उपयोग करेंगे?
क्या मैं परमजीत कौर जी से बात कर रही हूँ?
Am I speaking to Rahul Kumar ji?
कौन सा mode use करेंगे आप?
आप चाहें तो Bajaj App से भी आसानी से payment कर सकते हैं.
Can you please repeat or clarify your response?
ठीक है, पर इतना time नहीं दे पाऊँगी.
Kya aap iss call पर payment कर सकती हैं?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm or Bajaj website?
थैंक यू जवाब देने के लिए.
मैं वाणी बजाज finance से recorded line के माध्यम से बात कर रही.
Can you borrow money from friends or family or take in advance from work and make the payment?
Bahut accha, aap kaunse mode se payment karenge?
क्या आप बता सकती हैं कि आप payment क्यों नहीं कर सकतीं?
आपकी EMI already दो दिन से delay हो चुकी है.
आज कर पाएंगे या कल?
जी, यह आपके लोन के बारे में है। आपका EMI bounce हो गया है, क्या आपको इसकी जानकारी थी?
नमस्ते, मैं Bajaj Finserv से बोल रही हूँ.
जैसे कि Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm?
Kya aap aaj hi payment kar sakte hain?
Kya aap bata sakte hain ki aap payment kyun nahi kar sakte?
बहुत बढ़िया, आप किस mode से payment करने वाले हैं?
Ok, no problem, your Bajaj Finance EMI is still pending.
आप अभी payment कर सकते हो क्या?
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आप अभी payment कर पाएंगे?
हमने देखा है कि आप नियमित रूप से अपनी EMI bounce करते हैं लेकिन bounce होने के चार दिनों के अंदर payment कर देते हैं.
यह बहुत अच्छा है। हम अपने रिकॉर्ड्स चेक करेंगे और अगर पेमेंट प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
क्या मैं शिवम कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करना चाहेंगे?
कोई बात नहीं। क्या आप भुगतान कर सकते हैं?
Are you able to make the payment today?
ठीक है, मैं वेट कर रही हूँ।
ठीक है. मैं आपको बाद में फिर से call करूँगी.
आपकी first EMI due date पर bank से clear नहीं हुई थी.
मुझे खेद है लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते। क्या आप आज ही funds arrange करके payment कर सकते हैं?
Main aapko payment confirmation ke liye phir call karungi.
क्या मैं रीता देवी जी से बात कर रही हूँ?
Can you please confirm if you can make the payment now?
मैं बजाज Finance
क्या मेरी बात.
क्या मैं दिलीप कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Sunil Kumar ji se baat kar rahi hoon?
I apologize for any confusion.
क्या आप payment कर सकती हैं अभी?
Our team will get in touch with you to resolve your query at the earliest.
क्या आप फिर से बता सकती हैं?
I'm sorry, I didn't get your response.
बहुत बढ़िया, PhonePe से करोगे।
मैं इंतज़ार करती हूं.
आप बता सकते हैं कि आप कौन सा तरीका इस्तेमाल करेंगे?
आपकी पहली EMI near तारीख पर आपके bank से clear नहीं हुई थी.
आपकी EMI पहले ही दो दिन से delayed है। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
यह बहुत अच्छा है। हम अपने रिकॉर्ड की जांच करेंगे और यदि भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे। अलविदा।
क्या मैं रानी देवी जी से बात कर रही हूँ?
जी, आप Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm से payment कर सकते हैं.
जी, क्या आप अभी मुझे सुन पा रहे हैं?
ठीक है, कोई बात नहीं, मैं समझती हूँ.
Can you make the payment immediately right now on this call?
मैं वाणी बजाज finance से recorded.
आप बताइए आप कौन सा mode इस्तेमाल करेंगे?
मैं समझती हूँ। हमारी टीम आपकी समस्या को जल्द से जल्द हल करने के लिए आपसे संपर्क करेगी। Goodbye.
यह सुनकर अच्छा लगा। क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगी?
मुझे खेद है, मैं आपकी बात समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया इसे फिर से स्पष्ट कर सकते हैं?
क्या मैं राहुल जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप friends या family से help लेकर आज payment कर सकती हैं?
हमने देखा है कि आप अक्सर EMI bounce होने के बाद four days के अंदर payment कर देते हो।
जी, बहुत धन्यवाद.
Can you make this payment right now on this call?
आपसे अनुरोध है कि आगे penalty charge से बचने के लिए कृपया online payment करें.
यह बहुत अच्छा है। हम अपने records चेक करेंगे और अगर पेमेंट नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
क्या आप तुरंत इस कॉल पर भुगतान कर सकते हैं?
क्या आप बता सकती हैं कि आप payment क्यों नहीं कर सकती?
ठीक है, मैं लाइन पर बनी हूं.
मैं payment confirmation के लिए आपको फिर से कॉल करूंगी.
Can you make the overdue payment today?
कोई बात नहीं, ये कॉल उनकी Bajaj EMI payment के बारे में थी जो अभी pending है.
क्या मैं Manpreet Kaur जी से बात कर रही हूँ?
आप किससे pay करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या Mobikwik?
जी, ये call आपके loan के EMI payment के बारे में है.
हमने note किया है कि आपने पहली बार अपना EMI bounce किया है.
हमने देखा है कि आप नियमित रूप से अपनी EMI bounce करते हैं, लेकिन bounce होने के 4 दिनों के भीतर भुगतान कर देते हैं.
आपकी EMI में already दो दिन की देरी हो चुकी है.
क्या मैं विवेक कुमार जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करती हूँ कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि पेमेंट में देरी से और पेनल्टी चार्जेस लग सकते हैं। Goodbye.
Kya aap abhi isi time payment कर सकती हैं?
मुझे खेद है, लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते। क्या आप आज ही फंड्स का इंतजाम कर सकती हैं और भुगतान कर सकती हैं?
Pradeep Kumar ji se baat kar rahi hoon?
आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
ठीक है, धन्यवाद।
ठीक है, आप payment किस mode से करने वाले हैं?
ये कॉल उनके Bajaj Finance EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
क्या आप please उनको फोन दे सकते हैं, मुझे उन्हीं से बात करनी है?
मुझे माफ करना.
आपकी पहली EMI near तारीख़ पर आपके bank से clear नहीं हुई थी.
यह call आपके loan के बारे में है जिसके आख़िर में है.
धन्यवाद, मैं प्रतीक्षा कर रही हूँ.
Kya aap funds arrange karke aaj hi payment kar sakte hain?
माफ़ कीजिए, आपकी बात साफ़ समझ नहीं आई.
EMI bounce charges five hundred rupees
जी, क्या मैं अमित जी से बात कर रही हूँ?
मुझे पूरी तरह से समझ में आता है कि कुछ समस्या होगी क्योंकि आपके पिछले सभी payment समय पर किए गए थे.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या फिर branch visit करके?
माफ़ करिए, आपकी बात समझ नहीं आई.
आपका बहुत धन्यवाद.
नमस्कार। Goodbye.
जी मैं समझ सकती हूँ.
मैं बजाज Finance से बात कर रही हूं.
यह वास्तव में आपके credit स्वास्थ्य के लिए अच्छा नहीं है.
जी, आपका call receive करने के लिए धन्यवाद.
क्या मैं Rakesh Kumar ji से बात कर रही हूँ?
क्या मैं Manish Kumar ji से बात कर रही हूँ?
मुझे माफ़ करना, पर हम इतना समय नहीं दे सकते.
यह एक recorded line के ज़रिए call है.
मुझे माफ़ करना मैं आपको समझ नहीं पाई.
धन्यवाद पुष्टि करने के लिए.
क्या मैं मनीष कुमार जी से बात कर रही हूं?
यह बहुत अच्छा है। हम अपने रिकॉर्ड्स की जांच करेंगे और यदि भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
क्या आप payment इस कॉल पर कर सकते हैं?
मुझे सुनकर बहुत अफ़सोस हुआ.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees five thousand five hundred and ten.
माफ़ कीजिए, आपकी बात समझ नहीं आई। क्या आप दोबारा बता सकती हैं कि आपको किस बारे में जानकारी चाहिए?
Hello क्या आप मुझे sun पा रही हैं?
नमस्ते, मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं एक recorded line के जरिए.
क्या आप पैसे arrange करके आज ही payment कर सकते हैं?
कोई बात नहीं। क्या आप payment करने के लिए तैयार हैं?
क्या आप इस कॉल पर तुरंत पेमेंट कर सकती हैं?
बहुत अच्छा। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode se payment करेंगे?
क्या आप अभी पेमेंट कर सकती हैं?
This call is about your pending Bajaj EMI payment.
Kya aap iss call पर payment कर सकते हैं?
Kya aap abhi isi call pe payment कर सकते हो?
मैं बजाज Finance से वाणी बात कर रही हूं recorded line पर.
क्या आप भुगतान कर चुकी हैं?
मुझे माफ़ करें, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप इसे दोबारा कह सकते हैं?
मुझे खेद है, लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते। क्या आप आज ही फंड्स की व्यवस्था कर सकते हैं और पेमेंट कर सकते हैं?
I'm sorry but we cannot provide that much time.
आप usually four days के अंदर payment कर देते हो.
नमस्कार। क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
मैं समझ नहीं पाई.
मैं समझ नहीं पाई, कृपया स्पष्ट करें।
कोई बात नहीं, क्या आप इस कॉल पर भुगतान कर सकती हैं?
अच्छा किया आपने payment कर दिया.
क्या मैं Sunita Devi ji से बात कर रही हूँ?
Kya aap abhi isi call par payment कर सक्ती हैं?
मुझे क्षमा करें.
नमस्ते, मैं बजाज finance से वाणी बोल रही हूं record की गई line के माध्यम से.
क्या मैं सुखविंदर सिंह जी से बात कर रही हूँ?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand two hundred and five.
अगर हाँ, तो किस mode से payment करेंगे?
Your EMI is already delayed by 2 days.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या फिर branch visit करेंगी?
यह call आपके loan number.
आप आसान payment के लिए बजाज app का भी इस्तेमाल कर सकते हैं.
क्या मैं सीता देवी जी से बात कर रही हूँ?
Vinod Kumar ji se baat kar rahi hoon?
Santosh Kumar ji se baat kar rahi hoon?
जी, आपकी EMI का payment pending है.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is 3506.
थैंक यू बोलने के लिए.
क्या मेरी आवाज़ आ रही है?
आप बजाज app से आसानी से payment कर सकते हैं.
ठीक है, हम अपने रिकॉर्ड्स चेक करेंगे और अगर पेमेंट नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
कोई बात नहीं, आप आसानी से ऑनलाइन भुगतान Bajaj App, GPay, या PhonePe के माध्यम से कहीं से भी कर सकते हैं। क्या आप आज ही भुगतान कर सकते हैं?
आपकी EMI अभी भी pending है.
I’m sorry, I couldn’t understand you.
कोई बात नहीं, समझ गई मैं।
आज कर पाएँगे या कल?
Sorry, मैं समझ नहीं पाई.
मैं आपको payment confirmation के लिए दुबारा call करूंगी.
मुझे समझ नहीं आया। क्या आप इसे फिर से स्पष्ट कर सकते हैं?
क्या मैं संदीप सिंह जी से बात कर रही हूँ?
मुझे खेद है, लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते। क्या आप आज ही भुगतान की व्यवस्था कर सकते हैं?
Am I speaking to Rajesh Kumar ji?
आप किस माध्यम से payment करना चाहेंगे?
बहुत बढ़िया। आप किस mode से payment करेंगी?
Can you tell me if you can make the payment right now?
क्या मैं Raj Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं आपकी help कर सकती हूँ?
जी, धन्यवाद। आपका दिन शुभ हो। Goodbye.
क्या मैं सही बात कर रही हूँ?
मैं माफ़ी चाहती हूं, लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते.
कोई बात नहीं, आप Bajaj App, GPay, या PhonePe के माध्यम से कहीं से भी online payment कर सकते हैं। क्या आप आज payment कर सकते हैं?
क्या मैं पिंटू कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं रिना देवी जी से बात कर रही हूँ?
Kya aap mujhe bata sakte hain ki aap payment kyun nahi kar pa rahe hain?
माफ़ कीजिए, आपकी बात ठीक से समझ नहीं आई। क्या आप दोबारा बता सकती हैं?
I'll call again soon.
Our team will reach out to you to investigate and resolve this matter.
थैंक यू कॉल पर आने के लिए.
क्या मैं SANJAY KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
Thank you for telling me.
Sorry, हमने आपके bank account से charges debit करने की कोशिश की लेकिन पर्याप्त fund के कारण राशि debit नहीं हुई.
हम अपने रिकॉर्ड्स चेक करेंगे और अगर पेमेंट नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
क्या मैं नरेश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
सबसे पहले PhonePe app खोलिए।
क्या मैं संदीप कुमार जी से बात कर रही हूं?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand one hundred and five.
क्या मैं प्रदीप कुमार जी से बात कर रही हूं?
मैं यह देखने के लिए call करूंगी कि क्या आप payment कर पाएं?
क्या आप आज payment करने के लिए funds का इंतज़ाम कर सकते हैं?
जी, मैं यहीं हूँ।
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2254 है.
माफ़ करना, हम उस channel को support नहीं करते हैं.
यह बहुत अच्छा है। हम अपने रिकॉर्ड्स की जांच करेंगे और अगर भुगतान नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
आपकी EMI पहली बार bounce हुई है। क्या आप इस कॉल पर payment कर सकते हैं?
क्या आप इसी call पर payment कर सकते हैं?
Can you make the overdue payment right now on this call?
Thank you. Goodbye
Can you make this payment immediately right now on this call?
Kya aap iss call pe payment kar sakti hain?
कोई बात नहीं, क्या आप अभी payment कर सकती हैं?
कोई बात नहीं, आपकी EMI already two days से delay है। क्या आप बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
आपकी EMI पहली बार bounce हुई है.
No problem, I didn’t understand you clearly.
We noticed your EMI bounced for the first time.
ठीक है, thank you बता देने के लिए।
क्या मैं आपको बता सकती हूँ?
मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही नमस्ते.
क्या आप भुगतान आज कर सकते हैं?
यह बहुत अच्छा है। हम अपने रिकॉर्ड्स की जांच करेंगे और अगर पेमेंट प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
फिर menu पर क्लिक कीजिए।
बहुत बढ़िया, क्या आप बता सकते हैं कि आप किस mode से payment करेंगे?
I apologize for the inconvenience.
Great, please make the payment today itself to avoid extra charges.
I understand you’re upset.
आप किससे pay करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm?
क्या मैं Ankit Kumar जी से बात कर रही हूँ?
जी सुन रही हूँ.
क्या आप अभी इस call पर payment कर सकते हो?
ठीक है। आप कौन सा payment mode use करेंगे?
Please pay at the earliest.
जी, क्या आप बात कर रहे हैं?
जी, क्या मैं आपसे बात कर रही हूँ?
क्या मैं विपिन कुमार जी से बात कर रही हूँ?
आपकी EMI पहले ही दो दिन लेट हो चुकी है। क्या आप बता सकते हैं कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते?
क्या मैं अखिलेश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
मुझे खेद है, लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते। क्या आप आज ही फंड्स अरेंज कर सकते हैं और भुगतान कर सकते हैं?
आपकी EMI पहले से ही दो दिन से delayed है। क्या मैं जान सकती हूँ कि आप payment क्यों नहीं कर सकते?
मुझे खेद है लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते। क्या आप आज ही फंड्स का इंतजाम कर सकते हैं और भुगतान कर सकते हैं?
Sure, take your time.
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर सकते?
Your EMI payment is still pending.
Can you make this payment today?
मैं check करने के लिए फिर call करूंगी.
May I know the reason you’re unable to make the payment?
That’s great, thanks for confirming.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand two hundred eleven.
Can you confirm if you will make the payment now?
Great, can you tell me your preferred mode of payment?
I did not quite understand you.
ठीक है, PhonePe से कर दीजिए.
क्या मैं विनोद कुमार जी से बात कर रही हूं?
क्या आप इस call पर तुरंत भुगतान कर सकते हैं?
माफ़ कीजिए, लेकिन हम इतना टाइम नहीं दे सकते.
किस mode से payment करेंगी?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch पे cash/card?
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three thousand five hundred and six rupees है.
Hello? Goodbye.
क्या मैं आपसे बात कर सकती हूं?
क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आपका payment का तरीका क्या है?
आपकी पहली EMI आपके बैंक से due date पर clear नहीं हुई थी। क्या आप इस कॉल पर payment कर सकते हैं?
Lekin payment delay karne se aapke credit health aur future loan availability par asar padega.
क्या मैं विजय कुमार जी से बात कर रही हूं?
आपको पूरा amount pay करना होगा.
मैं समझती हूँ, पर इतना time नहीं दे पाऊँगी.
Can you please tell me if you can make the payment right now?
क्या मेरी बात अमित कुमार जी से हो रही है?
आपकी EMI पहले ही दो दिन से लेट है। क्या मैं जान सकती हूँ कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते?
Am I speaking to Sandeep Kumar ji?
ठीक है, आप PhonePe से payment करोगे.
मैं confirmation के लिए दोबारा call करूँगी.
जी, ये call आपके Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी pending है। क्या आप अभी payment कर सकते हैं?
जी, मैं बोल रही हूँ.
ठीक है, मैं आपको बाद में कॉल करूँगी। Goodbye.
क्या आपको मुझे सुनाई दे रहा है?
एक recorded line के जरिए.
मुझे पूरी तरह से समझ में आता है कि कुछ समस्या होगी क्योंकि आपके सभी पिछले भुगतान समय पर किए गए थे.
Utilitys के तहत loan repayment पर click करें.
कोई बात नहीं, आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand two hundred and three.
I am fine, thank you.
क्या आप अभी call पर payment कर सकती हैं, यानी आज online payment कर देंगी?
आप payment किस mode से करोगी?
कृपया payment जल्दी complete कर देना ताकि extra charges ना लगें.
अच्छा, आपने payment कर दिया है न?
कोई बात नहीं, मैं simple में बताती हूँ।
थैंक यू रिसीव करने के लिए.
क्या आप तुरंत payment कर सकते हैं?
यह एक recorded line के माध्यम से call.
माफ़ करना, मैं आपको समझ नहीं पाई.
Am I speaking to Sanjay Kumar ji?
Kya aap is call pe payment kar sakte hain?
Aap Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik ya Paytm se payment kar sakte hain.
ज़रूर, मैं प्रतीक्षा कर रही हूँ।
बहुत अच्छा, क्या आप बता सकते हैं कि आप किस mode से payment करेंगे?
कोई बात नहीं, क्या आप अभी payment कर सकते हैं?
हमने notice किया है कि आपने पहली बार EMI bounce की है। क्या आप इसी कॉल पर payment कर सकते हैं?
माफ़ कीजिए, हम इतना time नहीं दे सकते.
Are you saying you have already paid, or you want to pay now?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three six three one rupees है.
थैंक्यू, कन्फर्म करने के लिए।
क्या आप अभी, इसी call पर payment कर सकती हैं?
क्या मैं MANOJ KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three zero zero five rupees है.
मैं दुबारा call करूँगी confirmation के लिए.
Sorry, हमने आपके bank account से charges debit करने की कोशिश की.
मैं अभी भी line पर हूं.
मैं पूरी तरह समझती हूं कि कुछ problem होगी क्योंकि आपके पिछले सभी payment समय पर हुए थे.
क्या आप friends या family से help लेकर आज payment कर सकते हैं?
I'll try calling you again later.
थैंक यू कॉल उठाने के लिए। क्या आप please उनको फोन दे सकते हैं, मुझे उन्हीं से बात करनी है?
थैंक यू, मैं wait करती हूँ।
क्या आप अभी payment कर सकते हो इस call पर?
क्या आप अभी इसी call पर payment कर सक्ती हैं?
आपका भुगतान का तरीका क्या होगा?
आप इस कॉल पर payment कर सकते हैं?
Sorry, I could not understand you.
क्या आप friends या family से पैसे arrange करके आज payment कर सकते हैं?
I'm fine, thank you.
जी, आपका दिन शुभ हो। Goodbye.
माफ़ कीजिये, लगता है लाइन में कोई समस्या है। मैं आपको बाद में call करूँगी। Goodbye.
Will you be able to pay it today?
क्या आप अभी payment कर सक्ती हैं call पर?
थैंक्यू for answering.
क्या आप ये payment अभी तुरंत कर सकती हैं?
थैंक्यू बोलने के लिए.
क्या मेरी बात सुनील कुमार जी से हो रही है?
क्या मैं आनंद कुमार जी से बात कर रही हूँ?
मुझे समझ नहीं आया। क्या आप इसे दोबारा स्पष्ट कर सकते हैं?
ये तो बहुत अच्छी बात है। हम अपने records चेक करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
मुझे खेद है, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया इसे फिर से दोहरा सकते हैं?
Kripya payment jaldi complete karein.
ठीक है, मैं प्रतीक्षा कर रही हूँ.
माफ़ कीजिए, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप दुबारा बता सकते हैं?
ठीक है, आप payment करोगे तो किस mode से करोगे?
क्या मैं अभी बात कर रही हूँ?
ठीक है, very good.
क्या आपको जानकारी है?
आप payment कैसे करेंगी?
क्या आप बता सकते हैं कि आप किस mode का उपयोग करेंगे?
हां जी बोलिए.
क्या आप Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm से payment कर सकती हैं?
मैं आपकी बात समझ रही हूँ.
अगर payment receive नहीं हुआ तो दोबारा call आएगा.
कोई बात नहीं, समझ सकती हूँ.
कोई बात नहीं, ये कॉल उनकी Bajaj EMI payment pending के बारे में था.
बहुत बढ़िया, thanks confirm करने के लिए.
आप payment क्यों नहीं कर पा रहे, कोई reason बता सक्ते हैं?
Are you able to pay the overdue amount today?
That’s noted, thanks for informing.
मैं बाद में payment confirmation के लिए दुबारा कॉल करूँगी.
बहुत अच्छा, धन्यवाद। आप payment किस mode से करोगे?
आप payment करने के लिए सहमत हैं?
मैं बजाज Finance से वाणी बात कर रही हूं एक recorded line के ज़रिए.
नमस्ते मैं बजाज Finance.
मुझे खेद है, मैं आपकी बात समझ नहीं पाई। क्या आप इसे फिर से स्पष्ट कर सकते हैं?
यह बहुत अच्छा है। हम अपने records की जांच करेंगे और यदि payment प्राप्त नहीं हुआ है तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
Kya aap aaj payment kar sakti hain?
आप इनमें से कौन सा mode use करेंगे?
जी, क्या आपको कोई समस्या है?
ये first time bounce हुआ है।
ठीक है, धन्यवाद आपका समय देने के लिए.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपकी.
क्या आप दोस्तों या परिवार से पैसे उधार ले सकते हैं या काम से advance लेकर भुगतान कर सकते हैं?
मैं इंतज़ार कर रही हूं.
मुझे समझ आ गया.
यह आपके credit स्वास्थ्य के लिए बिल्कुल भी अच्छा नहीं है.
Main aapko payment confirmation ke liye call karungi.
आपकी EMI पहले से ही दो दिन लेट हो चुकी है। क्या मैं जान सकती हूँ कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते?
Aap payment kaise karenge?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप इसे फिर से समझा सकते हैं?
थैंक यू, मैं वेट कर रही हूँ।
बहुत अच्छा, क्या आप बता सकती हैं कि आप किस mode से payment करेंगी?
हमने notice किया है कि आप regularly अपना EMI bounce करते हैं लेकिन चार दिन के अंदर pay कर देते हैं.
Can you pay the overdue amount today?
क्या मैं आपसे ही बात कर रही हूँ?
क्या आप अभी payment कर पाएँगे?
Your EMI has bounced, overdue is Rupees three thousand and five.
क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है, सर?
क्या मैं पंकज कुमार जी से बात कर रही हूं?
Record की गई line के माध्यम.
RAKESH KUMAR ji se baat kar rahi hoon?
मैं समझ नहीं पाई, क्या आप दोबारा बता सकते हैं?
धन्यवाद, मैं इंतजार कर रही हूँ.
हमने notice किया है कि आप अक्सर EMI bounce करते हैं लेकिन चार दिन के अंदर payment कर देते हैं.
थैंक यू, मैं wait कर लेती हूँ.
बहुत अच्छा, thank you बता देने के लिए.
आप अभी भी line पर हैं?
हमने देखा है कि आपने अपनी EMI पहली बार bounce की है.
बहुत बढ़िया, पुष्टि करने के लिए धन्यवाद.
मुझे समझ नहीं आया। क्या आप कृपया इसे फिर से कह सकते हैं?
क्या मैं सुरेंद्र कुमार जी से बात कर रही हूँ?
आपकी EMI पहले ही 2 दिन से delayed है। क्या मैं जान सकती हूँ कि आप payment क्यों नहीं कर सकते?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand seven hundred and four.
Can you make the payment now on this call?
Tool underscore outputs.
मैं वाणी, नमस्ते.
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करती हूँ कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से और अधिक penalty charges लग सकते हैं। Goodbye.
बहुत बढ़िया, पुष्टि करने के लिए धन्यवाद। आप Bajaj App के माध्यम से भी आसानी से भुगतान कर सकते हैं। कृपया जल्द से जल्द भुगतान पूरा करें। Goodbye.
क्या आप पेमेंट अभी कर सकते हैं?
Kya aap mujhe reason bata sakte hain ki aap payment kyun nahi kar pa rahe hain?
मुझे खेद है, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया इसे दोबारा स्पष्ट कर सकते हैं?
हमने notice किया है कि आपने पहली बार EMI bounce किया है.
ठीक है, क्या आपने payment already कर दिया है?
क्या आप payment अभी call पर कर पाओगे?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 4508 है.
ठीक है, अगर आपने payment कर दिया है तो मैं note कर लेती हूँ।
ठीक है, मैं आपको बाद में call करूँगी। धन्यवाद। Goodbye.
क्या आप अभी, इसी time, payment कर सकते हैं?
जी, ये call आपके EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
माफ़ करना, पर हम इतना समय नहीं दे सकते.
यह बहुत अच्छी बात है। हम अपने रिकॉर्ड्स चेक करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
क्या आप payment आज ही कर सकते हैं?
आपका धन्यवाद। Goodbye.
क्या आप आज पेमेंट कर सकती हैं?
धन्यवाद, मैं आपके भुगतान की पुष्टि के लिए फिर से कॉल करूंगी। Goodbye,
जी, बताइए, आपको क्या जानकारी चाहिए?
कोई बात नहीं, क्या आप बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर सकते?
हमने notice किया है कि आप usually EMI bounce होने के बाद four days के अंदर payment कर देते हैं.
क्या मैं RAJ KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
मैं आपको बाद में call करूँगी। Goodbye.
मैं समझ नहीं पाई, sorry.
क्या मैं VIJAY KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं Manish Kumar ji से बात कर रही हूं?
कौन सा use करोगे?
You have missed the EMI for the first time.
माफ़ करना, मैं समझ नहीं पाई.
कोई बात नहीं, आप आसानी से ऑनलाइन payment कर सकते हैं। क्या आप आज payment कर सकते हैं?
आपकी EMI पहले ही दो दिन से delayed है। क्या आप मुझे कारण बता सकते हैं कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते?
बहुत बढ़िया, पुष्टि करने के लिए धन्यवाद। आप Bajaj App के माध्यम से भी आसानी से भुगतान कर सकते हैं। कृपया जल्द से जल्द भुगतान पूरा करें। Goodbye,
Yeh toh achhi baat hai.
आप payment क्यों नहीं कर सकते?
माफ़ कीजिए, मैं आपको ठीक से समझ नहीं पाई.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand nine hundred and five.
हमने देखा है कि ये पहली बार है जब आपकी EMI bounce हुई है। क्या आप अभी इस कॉल पर payment कर सकते हैं?
आप payment क्यों नहीं कर पा रहे, कोई reason बता सकतें हैं?
Sorry, I couldn’t understand you clearly.
मुझे माफ़ करना, हम इतना समय नहीं दे सकते.
क्या मैं सोनी देवी जी से बात कर रही हूँ?
यह बहुत अच्छा है। आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
क्या आप पेमेंट आज कर सकते हैं?
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch पर जाकर?
क्या आप payment करेंगे?
आपकी EMI पहली बार बाउंस हुई है। क्या आप इस कॉल पर पेमेंट कर सकते हैं?
माफ़ कीजिये, मुझे समझ नहीं आया। क्या आप फिर से बोल सकते हैं?
क्या आप कॉल कर रहे हैं?
I am sorry, I did not get that.
ठीक है। क्या मैं जान सकती हूँ कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
जी, बहुत धन्यवाद। Goodbye.
क्या आप इस call पे payment कर सकते हैं?
मुझे समझ में नहीं आया.
क्या आप अभी line पर हैं?
हां जी?
You are having a voice conversation with the customer and the customer has not spoken for about 10 seconds.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand and four.
ठीक है, अगर आपने payment कर दिया है तो मैं note कर लेती हूँ.
क्या मैं आपकी कोई मदद कर सकती हूँ?
क्या आप अभी, इसी समय payment कर सकती हैं?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand eight hundred and four.
मुझे माफ़ करें, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया स्पष्ट कर सकते हैं?
बहुत अच्छा। कृपया मुझे बताएं कि आप किस mode से payment करेंगे?
Maaf kijiye, mujhe aapki baat samajh nahi aayi.
I'll call again later.
ठीक है, आप payment करने के लिए कौन सा mode use करेंगे?
कृपया payment जल्दी से जल्दी complete कर दीजिए.
ये call उनके Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
थैंक यू कॉल उठाने के लिए। क्या आप please उन्हें फोन दे सकते हैं, मुझे उनसे ही बात करनी है?
कोई बात नहीं, मैं help करती हूँ।
जी, मैं आपको सुन सकती हूँ.
क्या मैं सुनीता देवी जी से बात कर रही हूं?
क्या आप friends या family से पैसे उधार ले सकते हैं या काम से advance लेकर payment कर सकते हैं?
जी बताइए.
क्या आप धन की व्यवस्था करके आज ही payment कर सकते हैं?
बहुत बहुत बढ़िया.
क्या मैं पूजा कुमारी जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं धीरज कुमार जी से बात कर रही हूँ?
अच्छा, अलविदा,
Aapka EMI already two din se delayed hai.
यह सुनकर अच्छा लगा। हम अपने records की जांच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
क्या आप funds arrange करके आज ही payment कर सकती हैं?
मैं आपके भुगतान की पुष्टि के लिए फिर से कॉल करूंगी। Goodbye.
Hello, क्या आप इस कॉल पर payment कर सकते हैं?
Kya aap abhi turant payment kar सकते हैं?
बहुत बढ़िया, आज ही payment कर दीजिए ताकि extra charges ना लगें.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3185 है.
माफ़ कीजिए, इतना time नहीं दे पाऊँगी.
क्या मैं राजकुमार जी से बात कर रही हूं?
आप किस mode of payment का उपयोग करेंगे?
I'm sorry, I didn't quite understand that.
Thank you, मैं wait कर रही हूँ.
Aapka EMI already two din se delay hai.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand two hundred and fifty six.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees two thousand five hundred and four है.
Your EMI is overdue.
ये कॉल उनके Bajaj Finance EMI payment के बारे में है जो अभी pending है।
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand two hundred fifty four rupees है.
Sorry, हमने आपके bank account से charges debit करने की कोशिश की, लेकिन पर्याप्त fund के कारण राशि debit नहीं हुई.
Payment के लिए overdue पर click करें.
यह बहुत अच्छा है। हम अपने रिकॉर्ड्स की जांच करेंगे और अगर पेमेंट नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
आपकी पहली EMI due date पर bank से clear नहीं हो पाई थी.
माफ़ कीजिए, आपकी बात समझ नहीं आई। क्या आप दुबारा बता सकती हैं?
Can you arrange funds and pay today itself?
बहुत अच्छा मैम, thank you.
I’m sorry, I didn’t understand you properly.
ठीक है। आपका दिन शुभ हो। Goodbye.
I’ll call again later.
Will you be able to pay today?
समझने के लिए धन्यवाद.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपकी कुल बकाया राशि.
आप वहां हैं?
जी, मैं इंतज़ार करूंगी.
आपसे अनुरोध है कि आगे penalty शुल्क से बचने के लिए कृपया online भुगतान करें.
क्या मैं कमलेश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई। क्या आप दोबारा कह सकते हैं?
ये कॉल उनके बजाज EMI payment के बारे में है जो अभी pending है।
क्या आप payment अभी कर सकते हैं इस call पर?
ये कॉल इनके Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आप इस बारे में जानते थे?
Good अब.
क्या आप इसी कॉल पर पेमेंट कर सकती हैं?
जैसे Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, या Paytm?
माफ़ कीजिए, मैं आपको समझ नहीं पाई। क्या आप दोबारा बता सकती हैं?
मैं थोड़ी देर बाद दोबारा कॉल करूँगी। Goodbye
Will you pay right now on this call?
लेकिन payment में देरी करने से आपकी credit health और भविष्य में loan मिलने की संभावना पर असर पड़ेगा.
मैं बजाज Finance से बात कर रही हूं recorded line के ज़रिए.
आपकी EMI पहले से ही दो दिन से late है.
आप payment का mode बता सकते हैं?
नमस्ते मैं बजाज finance से वाणी बोल रही हूं recorded line के जरिए.
क्या मैं पप्पू कुमार जी से बात कर रही हूँ?
मुझे समझ नहीं आया, कृपया फिर से बताएं।
लेकिन भुगतान में देरी आपके क्रेडिट स्वास्थ्य और भविष्य के लोन की उपलब्धता को प्रभावित करेगी। क्या आप आज ही फंड्स का इंतजाम कर सकते हैं और भुगतान कर सकते हैं?
यह बहुत अच्छा है। हम अपने records की जाँच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
I'll try to call back later.
May I know why you can’t make the payment?
This harms your credit health.
That's great, thanks for informing.
अच्छा, आपने payment कर दिया है तो ठीक है.
आप कृपया समझने की कोशिश करें.
बजाज app.
क्या आप मुझे अपनी भुगतान का तरीका बता सकते हैं?
आपसे अनुरोध है कि आगे penalty chat से बचने के लिए कृपया online payment करें.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand three hundred and five.
जी, आपके loan के बारे में बात कर रही हूँ।
क्या मैं Rakesh Kumar ji से बात कर रही हूं?
धन्यवाद जानकारी देने के लिए।
Sorry, क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं?
क्या मैं आपकी सहायता कर सकती हूं?
हम अपने records check करेंगे और अगर payment receive नहीं हुआ है तो आपको फिर से call करेंगे.
बहुत अच्छा। क्या आप मुझे अपना payment mode बता सकते हैं?
आपकी ईएमआई पहले ही दो दिन लेट हो चुकी है। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते?
मुझे खेद है, लेकिन मैं आपकी बात समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया स्पष्ट कर सकते हैं?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2379 है.
That’s great, thank you for confirming.
हेलो? क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं?
साथ ही आप बिना किसी परेशानी के payment के लिए बजाज app का भी इस्तेमाल कर सकते हैं.
हमने देखा है कि आप नियमित रूप से अपना EMI bounce करते हैं लेकिन bounce होने के 4 दिनों के भीतर भुगतान कर देते हैं.
मुझे खेद है, मैं आपको समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया दोबारा कह सकते हैं?
क्या मैं उमेश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
माफ़ कीजिए, लेकिन हम इतना time नहीं दे सकते.
थैंक यू, मैं wait करती हूँ.
नमस्कार, मैं वाणी बोल रही हूँ। क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
जी, आपका call connect हो गया है.
ये कॉल आपके loan के बारे में ही है.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is 3256.
कोई बात नहीं, मैं help कर देती हूं.
थैंक यू बात करने के लिए.
क्या मैं सूरज कुमार जी से बात कर रही हूं?
क्या मैं जान सकता हूं कि आप payment क्यों नहीं कर सकते हैं?
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई, क्या आप इसे दोबारा कह सकते हैं?
क्या मैं मो.
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि पेमेंट में देरी से आगे और पेनल्टी चार्जेस लग सकते हैं। Goodbye.
Mujhe samajh nahi aaya.
बस आपकी Bajaj Finance EMI अभी भी pending है.
Have you already paid this overdue amount, or will you be making the payment now?
Namaste, I am calling to inform you about your loan payment which has bounced.
ये कॉल आपके loan पर pending EMI के बारे में है.
Which mode will you use to pay – Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm or branch?
ये सुनकर अच्छा लगा कि आपने payment कर दिया है.
We’ll check our records, and if payment isn’t received, we’ll call you again.
You have missed your EMI for the first time.
नमस्कार। क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं?
आपकी EMI already 4 days से delay है.
क्षमा करें, हम उस channel का समर्थन नहीं करते हैं.
क्या मैं जान सकती हूं कि आप payment क्यों नहीं कर?
अच्छा, कोई बात नहीं.
मुझे आपके नुकसान के लिए खेद है। कृपया आगे की सहायता के लिए डेथ सर्टिफिकेट के साथ ब्रांच विजिट करें। Goodbye.
बहुत बढ़िया। क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगी?
नमस्ते, क्या आप अभी भुगतान कर सकते हैं?
ठीक है, क्या आप अभी payment कर सकते हैं?
Great, you’ll pay today.
धन्यवाद कन्फर्म करने के लिए जी.
कोई बात नहीं, मैं help करती हूँ.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3381 है.
Great, thank you.
ठीक है, धन्यवाद पुष्टि करने के लिए.
क्या मैं उर्मिला देवी जी से बात कर रही हूँ?
Am I speaking to Amandeep Kaur ji?
यह बहुत अच्छा है। क्या आप मुझे अपना भुगतान का तरीका बता सकते हैं?
माफ़ कीजिए, मैं आपको सही से समझ नहीं पाई.
मैं समझ सकती हूँ कि कुछ समस्या हो सकती है, क्योंकि आपकी सभी पिछली payments समय पर की गई थीं। क्या आप funds arrange करके आज payment कर सकते हैं?
Can you make the payment for your overdue EMI now?
Kya aap iss call par payment kar sakती हैं?
क्या आप अभी payment कर रही हैं?
धन्यवाद बात करने के लिये.
जी, ये call आपके EMI payment के बारे में है.
मुझे समझ नहीं आया क्या आप कृपया फिर से कह सकते हैं?
आप बिना किसी परेशानी के payment के लिए बजाज app का भी उपयोग कर सकते हैं.
आपका पेमेंट मोड क्या होगा?
क्या मैं रिंकू देवी जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं बलविंदर सिंह जी से बात कर रही हूँ?
Could you please clarify your reason for not making the payment?
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या फिर किसी और तरीके से?
बढ़िया, आप अभी तुरंत payment कर दीजिए ताकि और reminders न आएं।
Could you please speak clearly?
क्या आप payment अभी call पर कर सकते हो?
We have noticed you usually bounce but pay within four days.
I did not understand what you meant.
Hello? Hello?
क्या मैं अमित जी से बात कर रही हूँ?
थैंक यू सर, बस थोड़ी देर लूंगी.
Can you make the payment right away?
आपका EMI.
कोई समस्या नहीं.
मुझे समझ में आ रहा है.
Closing curly bracket.
बढ़िया, confirm करने के लिए धन्यवाद.
मुझे खेद है, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप इसे फिर से दोहरा सकते हैं?
आपका स्वागत है। अलविदा।
मुझे समझ नहीं आया, कृपया इसे फिर से स्पष्ट करें।
कोई बात नहीं। यह कॉल आपके बजाज EMI भुगतान के बारे में है जो अभी भी लंबित है। मैं कुछ समय बाद फिर से कॉल करूंगी। Goodbye.
मुझे खेद है, मैं आपकी बात समझ नहीं पाई। क्या आप इसे दोबारा स्पष्ट कर सकते हैं?
क्या आप अभी payment कर सक्ते हैं इस call पर?
You have missed this EMI for the first time.
आज तक आपने payment कर दिया है या अभी pending है?
आपकी आवाज़ cut रही है.
क्या मुझे पता चल सकता है कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
क्या आप इस call पर.
क्षमा करें, मुझे समझ में नहीं आया.
क्या आप दोस्तों या परिवार से धन की व्यवस्था करके आज payment कर सकते हैं?
हम अपने records जांचेंगे और अगर payment नहीं मिली तो आपको फिर से call करेंगे.
कोई बात नहीं। हम अपने records चेक करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
क्या मैं जसविंदर सिंह जी से बात कर रही हूँ?
I'm sorry, but I can only assist you in English.
कृपया जल्दी से जल्दी payment complete कर लें.
आप payment क्यों नहीं कर पा रहे, reason बता सकतें हैं?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 4007 है.
Can you make the full payment on this call?
Kya aap abhi call पर payment कर सक्ती हैं?
क्या मैं Manish Kumar जी से बात कर रही हूँ?
आप sun पा रही हैं?
यह call आपके loan जिसका.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपकी कुल बकाया.
Confirm करने के लिए शुक्रिया.
Hello sir क्या आप sun पा रहे हैं?
अगर आपने payment कर दिया है, तो हम अपने records चेक करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
मुझे माफ़ करें, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया फिर से बता सकते हैं?
आपकी पहली EMI due date पर bank से clear नहीं हुई थी.
Am I speaking to Sunil Kumar ji?
कृपया जल्दी से जल्दी payment complete कर दें.
क्या आप इसी call पर payment कर सकती हैं?
ठीक है, क्या आपने payment already कर दिया है या अभी करने वाले हैं?
क्या आप अभी इस call पर payment कर पाओगे?
Recorded line.
नमस्ते, मैं वाणी बजाज Finance से बात कर रही हूं recorded line के ज़रिए.
Opening curly bracket.
क्या आप बता सकते हैं कि आप कौन सा mode use करेंगे?
हम अपने record की जांच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ है तो आपको फिर से call करेंगे.
मैं वाणी बजाज नमस्ते.
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया स्पष्ट कर सकती हैं?
क्या मैं विजय सिंह जी से बात कर रही हूँ?
आपकी EMI पहले ही two days से delayed है। क्या मैं जान सकती हूँ कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
अगर आप payment नहीं कर सकते, तो क्या आप मुझे कारण बता सकते हैं?
माफ़ कीजिए, हम इतना टाइम नहीं दे सकते.
I'm doing well, thank you for asking.
ठीक है, मैं wait करती हूँ.
ठीक है, अगर आपने payment कर दिया है तो हम अपने records चेक कर लेंगे.
क्या आप थोड़ा ज़ोर से बोल सकते हैं?
क्या मैं जितेंद्र कुमार जी से बात कर रही हूं?
इससे मैं आपकी मदद कर सकती हूँ।
Am I speaking to Gurpreet Singh ji?
जी, मैं आपकी कैसे मदद कर सकती हूँ?
Can you tell me which mode you will use?
माफ़ कीजिए, आपकी बात समझ नहीं पाई। क्या आप दोबारा बता सकती हैं?
आप online payment कर सक्ती हैं या family से help ले सक्ती हैं.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या कोई और?
ठीक है, मैं आपको बाद में कॉल करती हूँ। Goodbye.
क्या आप धन की व्यवस्था कर सकते हैं और आज भुगतान कर सकते हैं?
मैं बजाज Finance से वाणी बात.
आपको आगे के reminder से बचने के लिए आज ही payment कर देना चाहिए.
क्या मैं कुंदन कुमार जी से बात कर रही हूँ?
आप किस माध्यम से पेमेंट करेंगी?
आपकी EMI already two days से delay हो चुकी है। क्या आप बता सकती हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रही हैं?
आप भुगतान कब तक कर सकते हैं?
जी, मैं लाइन पर ही हूँ।
Can you arrange funds and pay today instead?
ये पहली बार bounce हुआ है। क्या आप अभी call पर payment कर सकते हैं?
हमने देखा है कि ये first time bounce हुआ है.
This call is regarding a pending Bajaj Finance EMI payment.
क्या मैं Pawan Kumar जी से बात कर रही हूँ?
थैंक्यू रिसीव करने के लिए.
आपका EMI इस महीने bounce हो गया है, उसी बारे में बात कर रही हूं.
माफ़ करना मैं आपको समझ नहीं पाई.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand eight hundred and six.
Thank you. I’ll be waiting.
क्या मैं Deepak Kumar ji से बात कर रही हूँ?
क्या मैं Sunil Kumar ji से बात कर रही हूं?
जी, यह कॉल आपके लोन के बारे में है। आपका EMI bounce हो गया है, क्या आपको इसकी जानकारी थी?
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three thousand and five rupees है.
Bajaj app, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या branch?
मुझे अभी भी समझ नहीं आ रहा है.
क्या आप?
आपके भुगतान का तरीका क्या होगा?
मुझे माफ करें, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया दोबारा कह सकते हैं?
क्या मैं ललित कुमार जी से बात कर रही हूँ?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand one hundred and thirty.
That's great to hear.
Namaste, I am calling to inform you about your loan payment which is still pending.
मैं बाद में कॉल करूँगी.
क्या मैं RAHUL KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, किस mode से payment करोगे?
जी, जानकारी देने के लिए धन्यवाद। Goodbye.
एक record.
क्या आप call पर हैं?
Please try to understand हम आपको और time नहीं दे सकते.
क्या आप आज payment करने का वादा कर सकते हैं?
मुझे समझ नहीं आया, कृपया दोबारा कह सकते हैं?
क्या मैं अजित कुमार जी से बात कर रही हूँ?
आपकी EMI पहले ही दो दिन से delayed है। क्या मैं जान सकती हूँ कि आप payment क्यों नहीं कर पा रही हैं?
कृपया समझने की कोशिश करें। हम आपको और समय नहीं दे सकते। क्या आप दोस्तों या परिवार से उधार लेकर या काम से एडवांस लेकर पेमेंट कर सकते हैं?
नमस्ते, मैं आपकी कैसे मदद कर सकती हूँ?
I’ll be waiting.
क्या आप अभी call पर payment कर सकती हैं या आज online payment कर पाएंगी?
I can hear you, but I’m not sure.
पहले ये करिए:
बहुत अच्छे। हम अपने records check करेंगे। Goodbye.
Can you make this payment right now?
मुझे माफ करें, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप इसे दोबारा कह सकते हैं?
बहुत अच्छा, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode से पेमेंट करेंगे?
बहुत अच्छा, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode से भुगतान करेंगे?
आप इस कॉल पर भुगतान कर सकती हैं?
आप payment करने के लिए कौन सा mode use करेंगे?
मुझे खेद है, लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते। क्या आप आज ही फंड्स का इंतजाम करके भुगतान कर सकती हैं?
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करती हूँ कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से आगे और penalty charges लग सकते हैं। Goodbye.
ठीक है, आपको आज ही payment कर देना चाहिए ताकि आगे कोई reminder न आए। मैं payment confirmation के लिए फिर से कॉल करूंगी। Goodbye.
क्या आप दोबारा बता सकती हैं कि आपको किस बारे में जानकारी चाहिए?
माफ़ कीजिये, मैं आपकी बात समझ नहीं पा रही हूँ.
ठीक है, कोई बात नहीं, मैं short में बता देती हूँ।
सबसे आसान तरीका Bajaj App से है:
कृपया online payment कर दीजिए ताकि extra penalty ना लगे.
क्या आप अभी call पर ही payment कर पाएँगे?
क्या मैं RAKESH KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
यह call आप
आप online भुगतान कर सकते हैं या अपने परिवार से मदद मांग सकते हैं.
ठीक है, आप नजदीकी शाखा में जाकर भुगतान कर सकते हैं। इसके अलावा, आप Bajaj App का उपयोग करके भी आसानी से भुगतान कर सकते हैं। Goodbye.
आपको आज ही payment करना चाहिए ताकि कोई और reminder न आए। मैं आपके payment confirmation के लिए फिर से कॉल करूंगी। Goodbye.
ठीक है, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
आपका स्वागत है। Goodbye.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand four hundred and four.
I am fine, thank you for asking.
ठीक है, क्या आपने ये payment already कर दिया है या अभी करने वाले हैं?
धन्यवाद बताने के लिए.
एक नमस्ते.
आप जल्द से जल्द payment पूरा कर लें.
यह बहुत अच्छा है। हम अपने रिकॉर्ड की जाँच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ है तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
कृपया समझने की कोशिश करें। हम आपको अधिक समय नहीं दे सकते। क्या आप दोस्तों या परिवार से पैसे उधार लेकर या काम से advance लेकर payment कर सकते हैं?
मुझे माफ़ करें, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया दोबारा कह सकते हैं?
Aap kaunsa mode use karenge?
कृपया जल्द से जल्द भुगतान पूरा करें। मैं आपके भुगतान की पुष्टि के लिए फिर से कॉल करूंगी। Goodbye,
कोई बात नहीं, क्या आप आज पेमेंट कर सकते हैं?
कोई बात नहीं। बस आपकी Bajaj Finance EMI अभी भी pending है। मैं फिर से कॉल करूंगी यह चेक करने के लिए कि क्या आप payment कर पाए। Goodbye.
बिल्कुल, मैं इंतजार कर रही हूँ।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand eight hundred eighty two.
Main payment confirmation ke liye phir call karungi.
Kya aap iss call par payment kar सकते हैं?
I'm sorry, I still can't understand.
क्या आप अभी payment कर सकते हैं call पर?
You can also use the Bajaj App for easy payment.
क्या आप अभी तुरंत payment कर सक्ते हैं?
क्या मैं प्रमोद कुमार जी से बात कर रही हूं?
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आप जानते थे?
Sorry, I didn’t understand you properly.
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आप अभी payment कर रहे हैं?
क्या आप अभी call पर ही payment कर पाएंगे?
लेकिन payment में देरी करने से आपकी credit health और भविष्य में loan मिलने पर असर पड़ेगा.
आपका EMI bounce.
यह एक recorded line.
मैं यह देखने के लिए फिर से call करूंगी कि क्या आप payment कर पाएं.
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई। क्या आप इसे दोहरा सकते हैं?
कृपया कारण बताएं।
लेकिन भुगतान में देरी आपके क्रेडिट स्वास्थ्य और भविष्य के लोन की उपलब्धता को प्रभावित करेगी। क्या आप आज ही फंड्स का इंतजाम करके भुगतान कर सकते हैं?
बिल्कुल, मैं इंतज़ार कर रही हूँ।
नमस्ते, मैं बजाज फाइनेंस से वाणी बोल रही हूँ।
क्या आप please उन्हें फोन दे सकते हैं, मुझे उन्हीं से बात करनी है?
ये कॉल आपके loan की EMI के बारे में है.
जी, मैं बताती हूँ।
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2838 है.
आपने अभी तक payment कर दिया है या अभी तक नहीं किया?
क्या आप मुझे सुन रहे हैं?
क्या आप मेरी आवाज़ सुन पा रहे हैं?
हम आपको और ज़्यादा time नहीं दे सकते.
क्या मैं जान सकता हूं कि आप payment क्यों नहीं कर सकते?
हमने देखा है कि आप नियमित रूप से अपनी EMI bounce करते हैं लेकिन bounce होने के 4 दिनों के भीतर payment कर देते हैं.
मैं वाणी बजाज Finance से बात.
नमस्ते, क्या आप payment कर सकते हैं?
क्या मैं नितेश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं JITENDRA KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं नीरज कुमार जी से बात कर रही हूं?
आप किस mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या website?
Alright, no problem.
ये कॉल उनकी Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
किस mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या website?
क्या मैं Sunita Devi ji से बात कर रही हूं?
Thank you.
क्या मैं जान सकती हूं कि आप भुगतान क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
क्या मैं सद्दाम हुसैन जी से बात कर रही हूँ?
बहुत बढ़िया। आप किस mode से payment करेंगे?
जैसे Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm?
माफ़ कीजिए, हम इतनी देर तक wait नहीं कर सकते.
बढ़िया, आप आज ही payment कर दीजिये ताकि और reminders न आएं।
Tell me once it’s open.
क्या आप आज ही fund arrange करके payment कर सक्ती हैं?
आप किससे pay करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या Bajaj website?
Loan number है:
मैं नमस्कार.
क्या मैं शांति देवी जी से बात कर रही हूँ?
कोई बात नहीं। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode से payment करेंगे?
कोई बात नहीं, आप कहीं से भी ऑनलाइन भुगतान कर सकते हैं। क्या आप आज ही भुगतान कर सकते हैं?
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करती हूँ कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से आगे और पेनल्टी चार्ज लग सकते हैं। Goodbye.
मैं समझ सकती हूँ कि कुछ समस्या हो सकती है, क्योंकि आपकी सभी previous payments समय पर की गई थीं। क्या आप funds arrange करके आज payment कर सकते हैं?
क्या आप अभी कॉल पर payment कर सकते हैं?
मैं आपको सुन नहीं पा रही हूँ.
I didn’t quite understand that.
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आप अभी payment कर सकती हैं?
ये आपकी first EMI है और ये भी bounce हो गई है, ये आपके credit health के लिए अच्छा नहीं है.
क्या आप अभी बात कर सकती हैं?
लगता है लाइन में कोई समस्या है। Goodbye.
Thanks confirm करने के लिए.
क्या मैं अनुज कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Aap online payment kar sakte hain ya apne parivaar se madad maang sakte hain.
क्या आप बता सकती हैं कि आप किस mode से payment करेंगी?
आपको short में बताऊँ या detail में समझाऊँ?
ठीक है?
मुझे लगता है कि शायद आप उपलब्ध नहीं हैं.
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप कौन सा mode इस्तेमाल करेंगे?
क्या मैं गुरमीत सिंह जी से बात कर रही हूँ?
मुझे सुनकर दुख हुआ। आप online payment कर सकते हैं या अपने परिवार से मदद मांग सकते हैं। हमारे executives आपसे संपर्क करेंगे। Goodbye.
आपकी EMI पहले ही दो दिन से डिले हो चुकी है। क्या आप बता सकते हैं कि आप पेमेंट क्यों नहीं कर सकते?
यह सुनकर अच्छा लगा। हम अपने रिकॉर्ड्स की जाँच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
कोई बात नहीं, आपकी Bajaj Finance EMI अभी भी pending है.
हमने notice किया है कि ये पहली बार है जब आपकी EMI bounce हुई है। क्या आप अभी इसी call पर payment कर सकते हैं?
I will call again to check your payment status.
ठीक है, मैं आपको बाद में फिर से call करूंगी.
क्या मैं Rajesh Kumar ji से बात कर रही हूँ?
Yes, I can confirm.
क्या मैं GURPREET SINGH जी से बात कर रही हूँ?
कोई बात नहीं, मैं समझ गई।
क्या मैं Anil Kumar ji से बात कर रही हूं?
ठीक है, आप कब तक payment कर पाएंगे?
क्या मैं Dinesh Kumar जी से बात कर रही हूँ?
आप बजाज app, GPay, PhonePe, MobiKwik और Paytm के माध्यम से payment कर सकती हैं.
हम अपने record की जांच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से call करेंगे.
माफ़ कीजिए, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप दोबारा कह सकते हैं?
मुझे खेद है, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप इसे दोबारा कह सकते हैं?
यह बहुत अच्छा है। हम अपने रिकॉर्ड्स की जांच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ होगा तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
Can you please clarify your question?
ओह, ये सुनकर बहुत दुख हुआ.
I understand. But delaying the payment will invite further penalty charges.
जल्दी से payment complete कर लीजिये.
ठीक है, अगर आपने payment कर दिया है तो मैं records चेक करवाती हूँ.
Can you tell me if you can pay the overdue amount today?
जी, आपको सुनाई दे रहा है?
Alright, you can visit the nearest branch and pay there.
क्या मैं आपको बता सकती हूँ कि आपका EMI bounce हो गया है?
ठीक है, अब अगला step सुनिए:
ठीक है, मैं बाद में फिर से कॉल करूँगी। Goodbye.
लेकिन payment में देरी करने से आपके credit health और future loan availability पर असर पड़ेगा.
यह call के बजाज EMI payment के बारे में है जो अभी भी pending है.
क्या आप अभी payment करना चाहेंगे?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand three hundred and three.
क्या आप भुगतान तुरंत कर सकते हैं?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand six hundred and four.
मुझे माफ करें, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया स्पष्ट कर सकते हैं?
आपकी EMI पहले से ही two days delayed है। क्या मैं जान सकती हूँ कि आप payment क्यों नहीं कर सकते?
सबसे पहले Bajaj App खोलिए।
माफ़ कीजिए, लेकिन हम इतनी देर तक wait नहीं कर सकते.
शुक्रिया कॉल उठाने के लिए.
माफ़ कीजिए, आपकी बात पूरी तरह समझ नहीं आई.
ठीक है, क्या आप आज payment कर सकते हैं?
थैंक यू कॉल उठाने के लिए। क्या आप कृपया उन्हें फोन दे सकते हैं, मुझे उनसे ही बात करनी है?
Kya aap abhi isi call par payment kar sakte ho?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is 3631.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या Mobikwik?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2755 है.
क्या आप फ़ौरन इस call पर payment कर सकते हैं?
क्षमा करें, क्या आप अभी भी line पर हैं?
आप payment का तरीका बता सकते हैं.
मैं वाणी बजाज Finance से recorded line के माध्यम.
आपको आज ही payment कर देना चाहिए ताकि आगे कोई reminder ना आए.
आप बजाज app के माध्यम से आसानी से payment कर सकते हैं.
मैं वाणी बजाज Finance से बोल रही हूं recorded line के ज़रिए.
कोई बात नहीं, आप आसानी से ऑनलाइन पेमेंट Bajaj App, GPay, या PhonePe के माध्यम से कहीं से भी कर सकते हैं। क्या आप आज पेमेंट कर सकते हैं?
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई। क्या आप कृपया दोबारा कह सकते हैं?
I’m sorry, I didn’t catch that.
हमने notice किया है कि आपकी EMI पहली बार bounce हुई है। क्या आप इस कॉल पर payment कर सकते हैं?
क्या आप iss call par payment कर सकते हैं?
मुझे सुनकर बहुत दुख हुआ.
Humne dekha hai ki aapka pehli baar EMI bounce hua hai.
ठीक है, आपका बहुत धन्यवाद.
I am sorry, I am not able to understand you clearly.
मैं बाद में दुबारा कॉल करूँगी।
क्या आप अभी call पर payment कर सकते हैं या आज online payment कर पाएंगे?
सुनने के लिए धन्यवाद.
मैं आपके payment confirmation के लिए फिर से कॉल करूंगी। Goodbye.
ठीक है, हम अपने records की जांच करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई। क्या आप कृपया दोबारा बता सकते हैं?
बिलकुल, मैं इंतज़ार कर रही हूँ।
बहुत बढ़िया, आप आज ही payment कर दीजिए ताकि extra charges ना लगें.
आपका दिन अच्छा रहे.
आप आज ही payment कर दीजिए ताकि extra penalty ना लगे.
Great, you should make the payment today itself to avoid more reminders and charges.
आज, कल या बाद में?
धन्यवाद, confirm करने के लिए.
बहुत धन्यवाद। Goodbye.
Sorry, हम वह channel support नहीं करते.
क्या मैं ओम प्रकाश जी से बात कर रही हूँ?
मुझे खेद है, मैं आपको समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया फिर से बता सकते हैं?
AMIT KUMAR ji se baat kar rahi hoon?
मैं ठीक हूं, धन्यवाद,
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees three thousand and five है.
I'm sorry, I'm unable to hear you properly.
क्या मैं Pawan Kumar ji से बात कर रही हूँ?
क्या मैं Pawan Kumar ji से बात कर रही हूं?
आपका पहला EMI due date पे आपके bank से clear नहीं हुआ.
क्या आप ये payment अभी, इसी call पर कर सकते हैं?
जी, ये call आपके Bajaj EMI payment के बारे में है जो 2 दिनों से pending है.
आपकी EMI में पहले से ही 4 दिन की देरी हो चुकी है.
क्या मैं नीलम देवी जी से बात कर रही हूँ?
अगर आप भुगतान नहीं कर सकते हैं, तो क्या आप मुझे कारण बता सकते हैं?
क्या आप मुझे सुन सकती हैं?
Can you confirm if you will be able to make the payment now?
आपकी EMI अभी भी pending है।
ठीक है, मैं आपसे request करूँगी कि अपने decision पे फिर से सोचिये, क्योंकि payment delay करने से और penalty charges लगेंगे.
We have noticed that this is your first time bouncing.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2503 है.
मैं समझती हूँ, पर इतना time नहीं दे सक्ती.
आप Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm से payment कर सकते हो.
मैं बाद में payment confirmation के लिए call करूँगी.
क्या मैं Vinod Kumar जी से बात कर रही हूँ?
आपका एक EMI bounce हो गया है, उसी के बारे में बात कर रही हूँ.
Would you like to pay now?
बहुत अच्छा, thanks.
आप आसानी से बजाज app, G Pay या PhonePe के माध्यम से कहीं से भी online payment कर सकते हैं.
आप क्या कह रहे हैं?
क्या आप पैसे का इंतज़ाम करके आज payment कर सकते हैं?
आपकी EMI bounce हो गई है और आपकी कुल overdue राशि rupees 2006 है.
ठीक है, ठीक है.
Am I speaking to Sonu Kumar ji?
Humne notice kiya hai ki aapki EMI pehli baar bounce hui hai.
ठीक है, क्या आप आज ही payment कर सकते हैं?
कोई बात नहीं, आपकी EMI already two days से delay हो चुकी है.
यह सुनकर अच्छा लगा,
Alright, I understand.
ठीक है, धन्यवाद कॉल रिसीव करने के लिए.
क्या मैं SANDEEP KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
No problem, I’ll repeat.
थैंक यू कॉल उठाने के लिए। क्या आप उनसे बात करवाएंगे प्लीज़?
ये कॉल आपके loan पे है.
क्या आप please उनको फोन दे सकते हैं, मुझे उनसे ही बात करनी है?
Can you make this payment immediately right now?
Today, tomorrow, or later?
थैंक्यू जी, बस थोड़ी देर लूँगी.
क्या ये सही है?
मुझे लगता है शायद आपको मेरी आवाज़ नहीं आ रही है.
आप बजाज app के through भी आसानी से payment कर सकते हैं.
कृपया समझने की कोशिश करें। हम आपको अधिक समय नहीं दे सकते। क्या आप दोस्तों या परिवार से उधार लेकर या काम से advance लेकर payment कर सकते हैं?
I didn't quite understand.
आपकी EMI पहली बार बाउंस हुई है। क्या आप इस कॉल पर भुगतान कर सकते हैं?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand three hundred and four.
This call is about your pending EMI payment.
अगर हां, तो किस mode से payment करेंगी?
मैं समझती हूँ कुछ problem होगी, क्योंकि आपके पहले सारे payments time पर थे.
मैं समझती हूँ कुछ दिक्कत होगी, क्योंकि पहले आपके सारे payment time पर थे.
क्या मैं MUKESH KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, आप कब तक payment कर पाएँगे?
Will you pay through Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm or branch?
धन्यवाद मैम, कॉल लेने के लिए.
क्या मैं शेख जी से बात कर रही हूं?
हम आपको ज़्यादा time नहीं दे सकते.
धन्यवाद, मैं इंतज़ार करूँगी।
यह बहुत अच्छा है। हम अपने records की जांच करेंगे और यदि भुगतान प्राप्त नहीं हुआ है तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
Am I speaking to Deepak Kumar ji?
Sure, I'll wait.
समझ गई, मैं clear कर देती हूँ।
मैं समझ रही हूँ.
क्या आप आज ही fund arrange करके payment कर सक्ते हैं?
Why can’t you make the payment today?
कोई बात नहीं, मैं बाद में फिर से call करूँगी.
जी, मैं लाइन पर हूँ.
क्या मैं SONU KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
आपकी EMI में दो दिन की देरी हो चुकी है.
नमस्ते, मैं बजाज Finance से recorded line के माध्यम से बात कर रही हूं.
क्या मैं कृपया से बात कर सकती हूं?
क्या मैं रौशन कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं अक्षय कुमार जी से बात कर रही हूँ?
बहुत अच्छा। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode of payment का उपयोग करेंगे?
कृपया बताएं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगी?
क्या आप आज भुगतान कर सकती हैं?
No problem at all.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand eight hundred and forty.
जरूरत पड़ी तो दोबारा call आएगा.
जी, मैं आपको बता रही हूँ कि आपका EMI bounce हो गया है.
हमने देखा है आप अक्सर EMI bounce होने के बाद four days के अंदर payment कर देते हो.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2304 है.
कोई बात नहीं, thank you कॉल उठाने के लिए।
EMI bounce charges five hundred rupees हैं,
Can you make the payment on this call now?
क्या आप अभी बात कर पाएंगे?
नमस्ते ji 🙏
आपका EMI इस महीने bounce हो गया है, इसी बारे में बात कर रही हूं.
आप मुझे payment का mode बता सकते हैं.
हमारे अधिकारी आपसे संपर्क करेंगे.
Hello, क्या आप मुझे sun सकती हैं?
क्या मैं आपकी मदद कर सकती हूं?
मुझे सुनकर दुख हुआ। आप ऑनलाइन पेमेंट कर सकते हैं या अपने परिवार से मदद मांग सकते हैं। हमारे एग्जीक्यूटिव्स आपसे संपर्क करेंगे। Goodbye.
कोई बात नहीं, आप कहीं से भी Bajaj App, GPay, या PhonePe के माध्यम से ऑनलाइन पेमेंट कर सकते हैं। क्या आप आज पेमेंट कर सकते हैं?
मुझे समझ नहीं आया। कृपया दोबारा कहें।
आपकी EMI already two days से delay हो चुकी है।
हमने देखा है कि ये आपकी पहली बार EMI bounce हुई है.
I'm sorry, I'm not able to hear you clearly.
जी, मैं आपको बाद में फिर से call करूँगी.
I’m sorry, we cannot allow that much time.
क्या आप आज online payment कर सक्ती हैं?
क्या मैं बोल रही हूं?
क्या आप ये payment आज कर सक्ती हैं?
जी, मैं यहीं हूँ.
क्या मैं Suraj Kumar ji से बात कर रही हूँ?
क्या मैं Ajay Kumar ji से बात कर रही हूँ?
I am verifying your loan details.
नमस्ते, मैं बजाज Finance से मानी हूं.
क्या आप sun सकती हैं?
कृपया समझने की कोशिश करें। हम आपको और समय नहीं दे सकते। क्या आप दोस्तों या परिवार से पैसे उधार लेकर या काम से एडवांस लेकर पेमेंट कर सकते हैं?
क्या मैं गुरविंदर सिंह जी से बात कर रही हूँ?
मैं आपके payment confirmation के लिए फिर से कॉल करूंगी। Goodbye,
RAJ KUMAR ji se baat kar rahi hoon?
कृपया बताएं कि आप किस mode से payment करना चाहेंगे?
आप payment कब तक कर सकते हैं?
Aapka swagat hai.
ठीक है, मैं लाइन पर ही हूँ।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand one hundred eighty five.
धन्यवाद बताने के लिए।
हमने देखा है ये आपका first time bounce है। क्या आप अभी call पर payment कर सकते हैं?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two zero zero three rupees है.
आपकी EMI bounce हो गई है और
नमस्ते मैं बजाज finance से वाणी हूं.
मैं समझा नहीं.
क्या आप बताएंगी कि आप कौन सा mode इस्तेमाल करेंगी?
आपकी EMI पहले ही दो दिन से delay हो चुकी है। क्या आप बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर सकते?
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई, क्या आप कृपया दोबारा कह सकते हैं?
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount है Rupees two thousand five hundred and four.
मुझे खेद है, हमने आपके बैंक खाते से राशि डेबिट करने की कोशिश की थी, लेकिन बैंक में अपर्याप्त धनराशि के कारण राशि डेबिट नहीं हो सकी। कृपया आगे की पेनल्टी चार्ज से बचने के लिए ऑनलाइन भुगतान करें।
बहुत बढ़िया, आप कौन सा mode use करेंगे payment के लिए?
ठीक है, आप आज ही payment कर दीजिए ताकि और charges न लगें।
क्या आप अभी call पर payment कर सकती हैं या आज online payment कर पाएँगी?
बहुत बढ़िया, thank you बताने के लिए.
क्या आपको बात हो रही है?
क्या मैं Pankaj Kumar जी से बात कर रही हूँ?
जी, कोई बात नहीं। Goodbye.
EMI due date पर bank se clear नहीं हुई थी.
क्या आप abhi isi call पर payment कर सकती हैं?
आपका इस महीने का EMI bank से debit नहीं हो पाया है, इसलिए bounce दिख रहा है.
जी, मैं <customer_name> जी से बात कर रही हूँ?
नमस्ते मैं वाणी बजाज Finance से recorded line के माध्यम से बात कर रही हूं.
Record की गई
हमने देखा है कि आपने पहली बार अपनी EMI bounce कराई है.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand seven hundred and six.
मैं आपकी मदद करने के लिए यहाँ हूँ।
ठीक है, आप नजदीकी ब्रांच में जाकर payment कर सकते हैं.
I'm sorry, I still can't hear you clearly.
Bajaj App से भी easy payment हो जाता है.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3088 है.
क्या मैं संजीव कुमार जी से बात कर रही हूं?
मैं आपको sun नहीं पा रही हूं.
ठीक है, आपको आगे की याद दिलाने से बचने के लिए आज ही payment कर देना चाहिए.
क्या मेरी बात दीपक कुमार जी से हो रही है?
इससे हमें आपकी सहायता करने में मदद मिलेगी।
अगर payment receive नहीं हुआ होगा तो आपको दोबारा कॉल करेंगे.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount है Rupees three thousand and five.
ठीक है, मैं समझ नहीं पा रही हूँ.
I'll call you back later.
जी हेलो, मेरी आवाज़ clear आ रही है ना?
ठीक है, आपने payment कर दिया है क्या?
क्या आप आज ही पैसे arrange करके payment कर सक्ती हैं?
bajaj finserv dot in
Sorry, हम उस channel को support नहीं करते.
आपको आगे की याद दिलाने से बचने के लिए आज ही payment कर देना चाहिए.
क्या मेरी बात अजय कुमार जी से हो रही है?
हमारी executive आपसे संपर्क करेंगे.
Just that आपका बजाज Finance EMI अभी भी pending है.
जी, मैं लाइन पर हूँ।
यह अच्छी बात है। हम अपने records चेक करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
मुझे खेद है, मैं आपको समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया फिर से दोहरा सकते हैं?
Aapka EMI already two din delay ho chuka hai.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या ब्रांच विजिट करके?
यह बहुत अच्छा है। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode से भुगतान करेंगे?
यह बहुत अच्छा है। हम अपने records की जांच करेंगे और अगर payment प्राप्त नहीं हुआ होगा तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
ठीक है, क्या आप payment अभी कर देंगी?
Great. You should make the payment today to avoid more reminders and charges.
I am sorry, I still did not understand you.
जी, सुन रही हूं.
Your first EMI has bounced.
लगता है call कट गया है। Goodbye.
तो बहुत अच्छी बात है.
मुझे समझ
आप बजाज app से भी आसानी से payment कर सकती हैं.
हम अपने records check करेंगे और अगर payment नहीं मिली तो आपको दुबारा call करेंगे.
Main kuch samay baad phir se call karungi.
You're welcome, Can you make the payment on this call?
I apologize for the confusion.
Sorry, I did not get that.
थैंक यू कॉल उठाने के लिए। क्या आप please उनको फोन दे सकते हैं, मुझे उनसे ही बात करनी है?
Will you be able to make the payment today?
I will call again later, Goodbye
थैंक यू कॉल पर रुकने के लिए।
जी, आपका EMI bounce हो गया है। क्या आप आज payment कर सकते हैं?
क्या आपको समझ आया?
ठीक है, मैं clear कर देती हूँ।
जी हेलो, मैं बजाज finance से बोल रही हूँ.
Hello sir, क्या आप मुझे sun पा रहे हैं?
Sorry, हमने आपके bank account से charges debit करने की कोशिश की लेकिन insufficient funds के कारण amount debit नहीं हो पाया.
ये आपके credit health के लिए अच्छा नहीं है.
Kya aap abhi payment kar sakti hain?
ताकि मैं आपकी मदद कर सकूँ।
Yes, I'm here.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand four hundred and six.
कोई बात नहीं, क्या आप आज payment कर सकती हैं?
Sure, I am on the line.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2053 है.
ठीक है, मैं बाद में दुबारा कॉल करूँगी.
कोई बात नहीं, थैंक यू कॉल उठाने के लिए.
मैं बाद में फिर से कॉल करूँगी.
क्या मेरी बात राहुल कुमार जी से हो रही है?
आप बताइए आप कौन सा mode use करेंगे?
हमने देखा है कि आप नियमित रूप से अपनी EMI bounce करते हैं.
Sorry, हमने आपके bank account से charges debit करने की कोशिश की, लेकिन insufficient funds की वजह से amount debit नहीं हो पाया.
नमस्ते मैं बजाज finance से वाणी बोल रही हूं recorded line के ज़रिए.
आपकी EMI पहले ही दो दिन लेट हो चुकी है। क्या मैं जान सकती हूँ कि आप पेमेंट क्यों नहीं कर सकते?
मुझे माफ करें, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया फिर से बता सकते हैं?
आपकी EMI पहले से ही two days से delayed है। क्या मैं जान सकती हूँ कि आप payment क्यों नहीं कर सकते?
क्या आप आज ही भुगतान कर सकती हैं?
कोई बात नहीं, आप payment कब तक कर सकते हैं?
हमने देखा है कि आपने पहली बार अपनी EMI bounce की है। क्या आप इस कॉल पर payment कर सकते हैं?
Mujhe khed hai, lekin hum itna samay nahi de sakte.
आपकी EMI already two days से delay हो चुकी है। क्या आप बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
Kya aap mujhe reason bata sakte hain ki aap payment kyun nahi kar sakte?
बढ़िया, आप अभी तुरंत payment कर दीजिये ताकि और reminders न आएं।
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2587 है.
धन्यवाद बात करने के लिए।
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3757 है.
नमस्कार, क्या मैं आपको सुन पा रही हूँ?
जी, ये call आपके EMI payment के बारे में है जो bounce हो गया है.
आप कब तक payment कर पाएंगे?
जी सुन रही हूँ मैं।
मुझे समझ.
मैं समझी नहीं क्या आप दोहरा सकते हैं?
आप मुझे बता सकती हैं कि आपका payment का तरीका क्या है?
क्या आप कृपया दोबारा बता सकते हैं?
आप किस mode से पेमेंट करेंगे?
आपकी EMI पहले ही दो दिन से delayed है। क्या आप मुझे कारण बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर सकते?
कोई बात नहीं। मैं कुछ समय बाद फिर से कॉल करूंगी। Goodbye.
मुझे खेद है, मैं आपको समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया फिर से कह सकते हैं?
हमने देखा है कि आपने पहली बार अपनी EMI बाउंस की है। क्या आप इस कॉल पर भुगतान कर सकती हैं?
हमने देखा है कि यह पहली बार है जब आपकी EMI बाउंस हुई है। क्या आप इस कॉल पर पेमेंट कर सकते हैं?
हमने notice किया है कि आपने पहली बार EMI bounce की है। क्या आप इसी कॉल पर payment कर सकती हैं?
Thank you for clarifying.
इससे आगे penalty charges नहीं लगेंगे।
ठीक है, मैं थोड़ी देर में फिर से call करूँगी.
हमने देखा है कि आप अक्सर EMI bounce के बाद four days के अंदर payment कर देते हो.
हमने देखा है कि आप अक्सर EMI bounce होने के बाद four days के अंदर payment कर देती हैं।
आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हो, कोई reason बता पाओगे?
जी, मैं clear कर देती हूँ।
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three six three one rupees है.
क्या आप इस
क्या मैं जान सकती हूं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे?
मैं माफ़ी चाहती हूं लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते.
माफ़ कीजिए, हम उस channel को support नहीं करते हैं.
Am I speaking to Manoj Kumar ji?
क्या आप कृपया स्पष्ट कर सकते हैं कि आप क्या कहना चाह रहे हैं?
अगर आप Bajaj App से payment करना चाहती हैं, तो:
Agar payment receive nahi hua hoga toh hum aapko dobara call karenge.
अगर हाँ, तो किस mode से payment करेंगी?
मैं check करने के लिए फिर call करूंगी कि आप payment कर पाए या नहीं.
क्या आप आज fund arrange करके payment कर सक्ते हैं?
क्या आप इस call पर
बढ़िया है.
हम अपने records check करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो हम आपको फिर से call करेंगे.
नमस्ते मैं बजाज finance से वाणी बोल रही हूं record की गई line के माध्यम से.
क्या मैं गुरदीप सिंह जी से बात कर रही हूँ?
आप भुगतान किस माध्यम से करेंगी?
ठीक है, अलविदा।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees four thousand six hundred sixty seven.
Main thodi der baad dobara call karungi.
कृपया थोड़ा क्लियर बताइए।
कोई बात नहीं, ये कॉल उनके Bajaj EMI payment के बारे में थी जो अभी pending है.
Can you please pay today?
आपका इस महीने वाला EMI bank से debit नहीं हो पाया है, इसलिए bounce दिख रहा है.
आपकी एक EMI bounce हो गई है, उसी के बारे में बात कर रही हूं.
अच्छा, आप किस mode से payment करेंगे?
मुझे अफसोस है लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते.
क्षमा करें, क्या आप दोहरा सकते हैं?
क्या हुआ?
मुझे लगता है कि कोई जवाब नहीं है.
समझ गया.
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करती हूँ कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से और penalty charges लग सकते हैं। Goodbye.
कोई बात नहीं, हम अपने records की जांच करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
Main payment confirmation ke liye phir se call karungi.
बहुत बढ़िया। क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप किस mode से payment करेंगी?
आप इनमें से कौन सा mode use करेंगी?
ठीक है, क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप किस mode से payment करेंगी?
Can you please clarify what you mean?
बढ़िया, आप आज ही payment कर दीजिए ताकि और reminders न आएं।
ठीक है, मैं इसे note कर लेती हूँ.
क्या आप अभी phone पर payment कर सकते हैं?
अच्छा हुआ आपने payment कर दिया.
जी, क्या मैं Rakesh Kumar जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, मैं आपको बाद में call करूंगी। Goodbye.
क्या मैं Rekha Devi ji से बात कर रही हूँ?
मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं एक recorded.
Sorry, हमें समझ नहीं आया.
मैं बजाज Finance से वाणी हूं और recorded line के माध्यम से call कर रही हूं.
क्या आप मुझे payment का mode बता सकते हैं?
मैं वाणी बजाज finance नमस्ते.
हम अपने records चेक करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
आप भुगतान किस माध्यम से करना चाहेंगे?
बहुत बढ़िया, हम अपने records चेक करेंगे और अगर payment receive नहीं हुआ होगा तो आपको दोबारा कॉल करेंगे। Goodbye.
ठीक है, मैं कॉल यहीं end करती हूँ.
I'm sorry, the line seems to be disconnected.
ठीक है, PhonePe से करोगी.
क्या आप ये payment आज कर पाएंगे?
क्या मैं Sunita Devi जी से बात कर रही हूँ?
मैं बाद में फिर से call करूंगी.
मुझे माफ़ कर.
क्या आप मुझे बता सकते हैं आपका payment का mode क्या है?
आपकी EMI पहले से ही दो दिन से delayed है। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर सकते?
बहुत अच्छा, क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप किस माध्यम से पेमेंट करेंगी?
ठीक है, मैं आपके भुगतान की पुष्टि के लिए फिर से कॉल करूंगी। Goodbye.
माफ़ कीजिए, मैं समझ नहीं पाई, क्या आप दोबारा बता सकती हैं?
ठीक है, मैं आपको फिर से call करूँगी। Goodbye.
May I know the reason you are not able to make the payment?
हम records check कर लेंगे, अगर payment reflect नहीं हुआ तो दोबारा call आएगा.
क्या आप आज online payment कर पाएँगे?
क्या आप ठीक हैं?
ठीक है, great.
मुझे समझ नहीं आया क्या आप दोहरा सकती हैं?
क्या आप आज धन की व्यवस्था करके भुगतान कर सकते हैं?
हम उस channel को support नहीं करते हैं.
नमस्ते, मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं और यह एक recorded line के माध्यम से call है.
आपसे request है कि penalty charges से बचने के लिए कृपया online payment करें.
कोई बात.
क्या मैं गुड्डू कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Aapka EMI already do din delay ho chuka hai.
कोई बात नहीं। क्या आप आज भुगतान कर सकते हैं?
क्या मैं बबीता देवी जी से बात कर रही हूँ?
मैं समझ नहीं पाई, क्या आप कृपया फिर से बता सकते हैं?
Kripya payment jaldi complete kar lijiye.
हमने notice किया है कि ये पहली बार EMI bounce हुई है.
माफ़ कीजिए, मैं आपकी बात ठीक से समझ नहीं पाई.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2170 है.
मैं समझती हूं, कोई बात नहीं.
ठीक है, GPay से करोगे.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3172 है.
कोई बात नहीं, मैं समझाती हूँ।
क्या मैं Sonu Kumar ji से बात कर रही हूं?
नमस्ते, मैं बजाज
नमस्ते मैं बजाज Finance से वाणी बात कर रही हूं.
आप मुझे अपनी payment का तरीका बता सकते हैं?
ठीक है, confirm करने के लिए शुक्रिया.
क्या मैं गौरव कुमार जी से बात कर रही हूँ?
मुझे समझ नहीं आया। क्या आप कृपया दोहरा सकती हैं?
आप payment कर सकते हैं?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm में से कोई option है आपके पास?
ठीक है, अगर आपने payment कर दिया है तो मैं records में check करवा लेती हूँ।
I'm sorry, but I can't hear you properly.
धन्यवाद सुनने के लिए।
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2002 है.
No problem. This call is regarding her Bajaj EMI payment which is still pending.
माफ़ कीजिएगा.
मैं वाणी बजाज Finance से recorded line पर बोल रही हूं.
मैं यह देखने के लिए दुबारा call करूंगी कि क्या आप payment कर पाए हैं?
कृपया जल्द से जल्द payment पूरा कर लें.
क्या मैं रंजन कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Kya aap mujhe bata sakte hain ki aap kaunsa mode use karenge?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3004 है.
क्या आप आज payment कर सकते हो?
क्या मैं जान सकती हूँ कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
कोई बात नहीं, ये कॉल उनकी Bajaj EMI payment pending होने के बारे में है.
क्या आप कृपया उन्हें फोन दे सकते हैं, मुझे उन्हीं से बात करनी है?
थैंक यू कॉल पर रहने के लिए.
क्या मैं PAWAN KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
ये कॉल उनके Bajaj Finance EMI payment के बारे में था जो अभी pending है।
ये EMI due date पर bank से clear नहीं हुई थी.
जी, क्या मैं आपके loan के बारे में बात कर रही हूँ?
Your EMI bounced, overdue is Rupees three thousand and five.
क्या मैं जान सकती हूं कि आप payment क्यों नहीं?
आपकी EMI bounce हो गई है और आपकी कुल overdue राशि rupees 3006 है.
आपको कोई और reminder से बचने के लिए तुरंत payment कर देना चाहिए.
क्या मैं मनप्रीत सिंह जी से बात कर रही हूँ?
आपकी पहली EMI due date पर आपके बैंक से clear नहीं हो पाई थी। क्या आप इस कॉल पर payment कर सकते हैं?
Kya aap turant payment kar sakte hain?
क्या मैं सुषिल कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या फिर branch जाकर?
धन्यवाद, क्या आप इस कॉल पर भुगतान कर सकते हैं?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand eight hundred and five.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, ya Paytm?
क्या आप payment कर पाएंगी?
आप PhonePe से जल्दी payment complete कर दीजिए.
ये कॉल उनकी Bajaj EMI payment pending के बारे में था.
Can you arrange money and pay today itself?
ठीक है मैम.
क्या आप बोल रहे हैं?
थैंक्यू कॉल लेने के लिए.
जी, यह call आपके loan के बारे में है। आपका EMI bounce हो गया है, क्या आपको इसकी जानकारी थी?
जी, क्या मैं अभिषेक जी से बात कर रही हूँ?
Sorry, हमें वह channel support नहीं करते हैं.
This call is regarding your loan.
Request है कि आगे penalty charges से बचने के लिए कृपया online payment करें.
हम अपने records की जांच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से call करेंगे.
क्या आप भुगतान करने में सक्षम हैं?
क्या मैं मीरा देवी जी से बात कर रही हूँ?
आपकी पहली EMI आपके bank से due date पर clear नहीं हो पाई थी.
Kya aap mujhe bata sakte hain ki aap payment kyun nahi kar sakte?
माफ़ कीजिए, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप फिर से बता सकते हैं?
I'm sorry, I'm not able to hear you properly.
कोई बात नहीं, ये कॉल उनकी Bajaj EMI payment के बारे में था जो अभी pending है.
आपने usually EMI bounce के बाद four days के अंदर payment किया है.
I'll try calling back later.
ठीक है, आपका बहुत धन्यवाद। Goodbye.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two zero zero two rupees है.
ठीक है। मैं आपको बाद में फिर से call करूँगी। Goodbye.
धन्यवाद कॉल उठाने के लिए। क्या मैं उनसे बात कर सकती हूं?
Is this correct?
I couldn’t hear you properly.
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप payment कब करेंगे?
सभी category browse करें.
नमस्ते मैं बजाज finance से वाणी बोल रही हूं एक recorded line के जरिए.
मैं वाणी बजाज Finance से, नमस्ते.
क्या मैं अजीत कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या आपने भुगतान पहले ही कर दिया है?
आपकी ईएमआई पहले ही दो दिन लेट हो चुकी है। क्या आप बता सकते हैं कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते?
कोई बात नहीं, आप कहीं से भी Bajaj App, GPay, या PhonePe के माध्यम से आसानी से ऑनलाइन भुगतान कर सकते हैं। क्या आप आज ही भुगतान कर सकते हैं?
सबसे पहले, Bajaj App खोलिए।
माफ़ कीजिए, लेकिन हम इतनी देर तक इंतजार नहीं कर सकते.
क्या आप मुझे reason बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर सकते?
क्या मैं ROHIT KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
I'm sorry, I'm unable to hear you.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand five hundred and three rupees है.
Kya aap abhi call पर ही payment कर सकते हैं?
क्या मैं Ajay Kumar ji से बात कर रही हूं?
I could not hear you clearly.
I will call back later.
क्या मेरी बात संदीप कुमार जी से हो रही है?
आप बजाज app के माध्यम से भी आसानी से payment कर सकती हैं.
क्या मेरी बात मोहम्मद जी से हो रही है?
हम अपने records की जांच करेंगे और यदि payment प्राप्त नहीं हुआ है तो आपको फिर से call करेंगे.
मैं आपकी कैसे मदद कर सकती हूँ?
Pramod Kumar ji se baat kar rahi hoon?
यह सुनकर अच्छा लगा। हम अपने रिकॉर्ड्स की जांच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ है तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
I am calling to inform you that your EMI payment has bounced.
हमने देखा है कि आप अक्सर EMI bounce के बाद four days के अंदर payment कर देती हैं.
May I know why you can’t pay today?
ये सुनकर अच्छा लगा.
Have you already paid, or will you be making the payment now?
This call is regarding your Bajaj loan.
क्या आप ये payment अभी कर सकते हो?
किस mode से payment करोगी?
मैं थोड़ी देर में फिर से call करूंगी.
समझ नहीं आया.
नमस्ते, मैं बजाज Finance से वाणी recorded line के माध्यम से बात कर रही हूं.
क्या मैं दिनेश कुमार जी से बात कर रही हूं?
कोई बात नहीं, आप आसानी से Bajaj App, GPay, या PhonePe के माध्यम से कहीं से भी online payment कर सकते हैं। क्या आप आज payment कर सकते हैं?
बहुत अच्छा। हम अपने records की जांच करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
ये बहुत अच्छा है। हम अपने records चेक करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
जी, क्या आप भुगतान कर सकते हैं?
RAHUL KUMAR ji se baat kar rahi hoon?
Kya aap turant is call par payment kar sakte hain?
कृपया स्पष्ट करें।
क्या आप आज ही पूरा payment कर सकती हैं?
जी, आप Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm से payment कर सकते हैं.
क्या आप आज ही arrange करके payment कर सकते हैं?
May I know why you are not able to make the payment?
धन्यवाद सर, कन्फर्म करने के लिए।
क्या मैं आपसे बात कर रही हूं?
क्षमा करें, मैं समझ नहीं पाई.
आप बजाज app, Google Pay, PhonePe, Mobicque और Paytm के माध्यम से payment कर सकते हैं.
आपकी EMI पहले ही दो दिन late हो चुकी है.
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई, क्या आप इसे दोबारा स्पष्ट कर सकते हैं?
आपकी EMI पहले से ही दो दिन लेट है। क्या मैं जान सकती हूँ कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते?
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई। क्या आप इसे दोबारा स्पष्ट कर सकते हैं?
आप payment किस mode से करना चाहेंगी?
बहुत अच्छा, आप किस माध्यम से भुगतान करेंगी?
बहुत अच्छा, धन्यवाद confirm करने के लिए.
Request है कि आप online payment कर दें ताकि आगे कोई penalty charges ना लगे.
माफ़ कीजिये, मुझे आपकी आवाज़ स्पष्ट नहीं आ रही है.
I am calling to inform you about your overdue EMI payment.
क्या मैं Anil Kumar ji से बात कर रही हूँ?
कोई बात नहीं, मैं help कर देती हूँ।
क्या मेरी बात से हो रही है?
कोई problem नहीं है.
आपकी पहली EMI due date पर clear नहीं हुई थी.
क्या मैं मनप्रीत कौर जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं सुखदेव सिंह जी से बात कर रही हूँ?
बहुत अच्छा, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode se payment करेंगे?
Kripya further penalty charges se bachne ke liye online payment karein.
कोई बात नहीं, क्या आप भुगतान कर सकते हैं?
आप PhonePe से payment कर सकती हैं.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand and two.
माफ़ कीजिए, आपकी बात समझ नहीं आई। क्या आप फिर से बता सकते हैं?
Please understand that your penalty will still reflect as overdue after making the EMI payment and will impact your credit health.
अगर हां, तो कौन सा mode use करेंगे?
ठीक है. क्या आप बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
आप Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm से payment कर सकते हैं.
मैं समझती हूँ, पर इतना time नहीं दे सकती.
अच्छा, अब अगला step सुनिए:
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount one thousand five hundred and two rupees है.
Can you please make the payment?
क्या मैं आपकी बात कर रही हूँ?
Sorry, क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
I am calling regarding your Bajaj EMI payment which is still pending.
हैलो? क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं?
आप मुझे बता सकते हैं कि आपका भुगतान का तरीका क्या है?
मुझे अफ़सोस है, लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते.
बजाज app, GPay, PhonePe, MobiKwik या Paytm?
आपसे अनुरोध है कि कृपया आगे penalty charges से बचने के लिए online payment करें.
Sorry, हमने आपके bank account से charges debit करने की कोशिश की लेकिन insufficient funds की वजह से amount debit नहीं हो पाया.
ठीक है, आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
क्या मैं सतनाम सिंह जी से बात कर रही हूँ?
कोई बात नहीं, क्या आप बता सकते हैं कि आप payment कब तक कर पाएंगे?
कोई बात नहीं, आपकी EMI already two days से delay है। क्या आप बता सकती हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रही हैं?
आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं, कोई reason बता सकतें हैं?
माफ़ कीजिए, इतना टाइम नहीं दे पाऊँगी.
I will call again to check the payment.
मैं ठीक हूँ, thank you.
आप valuable customer हो, समझ सकती हूँ दिक्कत होगी.
आपका first EMI due date पर bank से clear नहीं हुआ था.
क्या मैं Manoj Kumar जी से बात कर रही हूँ?
धन्यवाद Goodbye.
आप payment किस माध्यम से करेंगी?
आपकी EMI bounce हो
क्या आप इस call
आप कैसे payment करेंगे?
मुझे माफ करें, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप दोबारा बता सकते हैं?
मुझे खेद है, मुझे आपकी बात समझ नहीं आई। क्या आप कृपया स्पष्ट कर सकते हैं?
यह सुनकर अच्छा लगा। हम अपने रिकॉर्ड की जांच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
यह बहुत अच्छा है। हम अपने रिकॉर्ड की जाँच करेंगे और यदि भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
Kindly make the online payment to avoid further penalty charges.
हमने देखा है कि ये पहली बार हुआ है। क्या आप अभी payment कर सकते हैं?
बहुत बढ़िया, आप किस mode से payment करेंगे?
हमने देखा है कि आपकी EMI पहली बार bounce हुई है। क्या आप इस कॉल पर payment कर सकती हैं?
Thank you, मैं वेट कर रही हूँ.
क्या आप बता सकती हैं कि payment क्यों नहीं कर पा रही हैं?
ठीक है, आप नजदीकी ब्रांच में जाकर payment कर सकती हैं.
Can you arrange the payment today?
No problem, I’ll help you.
No problem, I’ll clarify.
I understand, no problem.
I’m sorry, I didn’t understand.
कोई बात नहीं, ये कॉल उनके Bajaj Finance EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
I can hear you now.
Will you be able to pay the full overdue amount today?
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two thousand and three rupees है.
ये कॉल उनकी Bajaj EMI payment pending होने के बारे में है.
क्या मैं शिव कुमार जी से बात कर रही हूं?
धन्यवाद कॉल उठाने के लिये.
जी, मैं Bajaj Finance से वाणी बोल रही हूँ.
Sorry, हमने आपके bank account से charges debit करने की कोशिश की, लेकिन अपर्याप्त धन के कारण राशि debit नहीं हुई.
हमने notice किया है कि आपने पहली बार अपनी EMI bounce की है.
What's great.
क्या मैं सही समझ रही हूं?
हमने देखा है कि आप नियमित रूप से अपनी EMI bounce करते हैं लेकिन bounce होने के 4 दिनों के अंदर payment कर देते हैं.
Please complete थे.
क्या आप इस call पर payment कर?
क्या मैं रंजीत कुमार जी से बात कर रही हूं?
क्या मैं निर्मला देवी जी से बात कर रही हूँ?
मुझे समझ नहीं आया। क्या आप कृपया फिर से स्पष्ट कर सकते हैं?
यह बहुत अच्छा है। हम अपने रिकॉर्ड्स की जाँच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ है तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
मुझे खेद है, मैंने आपको समझा नहीं। क्या आप कृपया दोहरा सकते हैं?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand two hundred fifty six.
Thank you for confirm karne ke liye.
कोई बात नहीं। ये कॉल उनके Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी pending है। मैं बाद में दुबारा कॉल करूँगी। Goodbye
कोई बात नहीं जी.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2880 है.
ये कॉल उनके Bajaj Finance EMI payment के बारे में था जो अभी pending है.
क्या मैं Manoj Kumar ji से बात कर रही हूं?
NAMASTE, I am Vaani from Bajaj Finance calling through a recorded line.
मुझे ठीक से सुनाई नहीं दे रहा है.
धन्यवाद जवाब देने के.
हम अपने records की जांच करेंगे और यदि भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से call करेंगे.
क्या आप इस कॉल पे payment कर सकती हैं?
बहुत अच्छा। हम अपने रिकॉर्ड्स की जांच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
मुझे खेद है, हम उस चैनल का समर्थन नहीं करते हैं। आप Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik और Paytm के माध्यम से भुगतान कर सकती हैं। कृपया बताएं कि आप किस माध्यम का उपयोग करेंगी?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand two hundred and fifty four.
Would you like to continue in English or Hindi?
जी, मैं आपकी स्थिति समझ सकती हूँ.
आपने पहले भी EMI bounce होने के बाद four days के अंदर payment किया है.
जी, मैंने note कर लिया है.
आप payment किस mode से करोगी – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch?
I didn’t fully understand you.
Thanks for staying on the line.
ठीक है मैम, thank you.
क्या मैं जान सकती हूं कि आप payment क्यों नहीं कर सकती?
मैं यह देखने के लिए call करूंगी कि क्या आप payment कर पाए थे.
आप बिना किसी परेशानी के भुगतान के लिए बजाज app के माध्यम से भी भुगतान कर सकते हैं.
क्या मैं अंकित कुमार जी से बात कर रही हूं?
क्या मैं हरप्रीत कौर जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप भुगतान आज ही कर सकते हैं?
मुझे माफ़ कीजिए, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप दोबारा बता सकते हैं?
हमने notice किया है कि पहली बार आपकी EMI bounce हुई है.
आपकी EMI already two days से delay है। क्या आप मुझे reason बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
लेकिन payment delay करने से आपकी credit health और future loan लेने की possibility पर असर पड़ेगा.
माफ़ कीजिए, आपकी बात मुझे समझ नहीं आई। क्या आप दोबारा बता सकते हैं?
जी, आपकी EMI का payment pending है। क्या आप अभी payment कर सकती हैं?
ठीक है, आपका EMI bounce हो गया है.
जी, क्या आप अभी payment कर रहे हैं?
Please let me know once you’re back.
क्या आपको steps में कोई help चाहिए?
क्या मैं Anita Devi जी से बात कर रही हूँ?
Would you like to make the payment today?
क्या आप इस बारे में जानते हैं?
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two thousand two hundred fifty four rupees है.
नमस्ते, मैं बजाज Finance से वाणी बोल
क्या आप धन की व्यवस्था करके आज payment कर सकती हैं?
हम अपने records में जांच करेंगे और अगर payment नहीं मिली तो आपको फिर से call करेंगे.
मुझे माफ़ कीजिए, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया इसे दोहरा सकते हैं?
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करती हूँ कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से और पेनल्टी चार्ज लग सकते हैं। Goodbye.
आपकी EMI पहले से ही दो दिन से delayed है। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते?
क्या मैं कुलविंदर कौर जी से बात कर रही हूँ?
I completely understand that there might be some issues.
कोई बात नहीं, आपकी EMI already दो दिन से delay है। क्या आप बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
Could you please repeat or clarify your question?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm ya branch visit karenge?
I'm sorry, I still didn't understand.
This call is regarding a Bajaj Finance EMI payment which is still pending.
I can hear you, but I did not understand.
क्या मैं Punam Devi जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं Mukesh Kumar ji से बात कर रही हूं?
क्या आप अभी इस call पर तुरंत payment कर सक्ती हैं?
क्या मैं Ravi Kumar जी से बात कर रही हूँ?
जी हेलो, मैं बजाज finance से बोल रही हूं.
मैं बजाज Finance से बोल रही हूं.
क्या आप कृपया फिर से बता सकती हैं?
क्या मैं सुमित कुमार जी से बात कर रही हूं?
यह call आपके loan के बारे में है जिसके आख़िरी अंक है.
मुझे खेद है, लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते। क्या आप आज ही फंड्स अरेंज करके पेमेंट कर सकती हैं?
क्या मैं लखविंदर सिंह जी से बात कर रही हूँ?
Kripya samajhne ki koshish karein.
हमने देखा है कि आपने पहली बार EMI बाउंस की है। क्या आप इस कॉल पर भुगतान कर सकते हैं?
Can you please confirm if you will make the payment now?
उसके बाद relations select कीजिए।
I will call you again.
क्या आप उनसे बात करवाएंगे प्लीज़?
Great, you can pay through PhonePe.
कोई बात नहीं, मैं समझ नहीं पाई.
Delaying payment will affect your credit health and future loans.
I’m sorry, I still didn’t understand you.
क्या मैं Deepak Kumar ji से बात कर रही हूं?
यह call आपके loan के बारे
मैं बजाज Finance से, नमस्ते.
मुझे पूरी तरह से समझ में आता है कि कोई समस्या होगी क्योंकि आपके पिछले सभी payment समय पर किए गए थे.
हमने देखा है कि आप regularly अपनी EMI bounce करते हैं लेकिन bounce होने के चार दिन के अंदर payment कर देते हैं.
हमने देखा है कि आप regularly अपनी EMI bounce करते हैं लेकिन bounce होने के 4 days के अंदर pay कर देते हैं.
लेकिन भुगतान में देरी से आपके क्रेडिट स्वास्थ्य और भविष्य के लोन की उपलब्धता पर असर पड़ेगा। क्या आप आज ही फंड्स का इंतजाम करके भुगतान कर सकते हैं?
Aapki EMI already do din se delay ho chuki hai.
वो बहुत अच्छा है। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode से payment करेंगे?
जी, आप क्या जानना चाहती हैं?
Kya aap funds arrange karke aaj payment kar sakti hain?
क्या आप friends या family से पैसे arrange करके आज ही payment कर सकती हैं?
हमने देखा है कि आपने पहली बार EMI bounce की है। क्या आप अभी payment कर सकते हैं?
कोई बात नहीं, आप payment कब तक कर सकती हैं?
I am not sure I understood you.
I’m sorry, I still couldn’t understand you.
आप किस mode से payment करोगी – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या website?
आपकी EMI due date पर bank से clear नहीं हुई थी.
जी ठीक है, मैं लाइन पर हूँ.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm or website?
क्या आप ये payment अभी call पर ही कर सकती हैं?
क्या मैं कुलदीप सिंह जी से बात कर रही हूं?
मैं बजाज Finance, नमस्ते.
Hello क्या आप वहां हैं?
Sorry, हमने आपके bank account से charges debit करने की कोशिश की, लेकिन insufficient funds के कारण राशि debit नहीं हुई.
आपके बैंक में insufficient funds की वजह से EMI debit नहीं हो पाई थी.
Jaise Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, ya Paytm?
बहुत बढ़िया, हम अपने records चेक कर लेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
I understand you're facing difficulty.
कोई बात नहीं। मैं आपको बाद में call करूँगी। Goodbye.
I’m sorry, I didn’t understand what you said just now.
थैंक यू for your time.
क्या मैं Rajesh Kumar ji से बात कर रही हूं?
क्या मैं Manpreet Singh जी से बात कर रही हूँ?
धन्यवाद call उठाने के लिये.
जी, यह call आपके loan के bounce हुए EMI के बारे में है। क्या मैं आपकी मदद कर सकती हूँ?
Hello, क्या आप इस कॉल पर payment कर सकती हैं?
नमस्ते, मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं recorded line के माध्यम.
क्या आप भुगतान अभी कर सकते हैं?
Yes, please tell me.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand three hundred eighty one.
क्या आप payment करने के लिए ready हैं?
बहुत बढ़िया, आप कौन सा mode use करेंगी payment के लिए?
आपने पहली बार EMI miss की है.
May I know why you’re unable to make the payment?
Kya aap abhi call पर payment कर पाओगे?
मैं समझती हूँ कुछ problem होगी, क्योंकि पहले आपके सारे payment time पर थे.
Great, please try to clear it today itself to avoid more reminders and charges.
Kya aap abhi isi call par turant payment कर सकती हैं?
जी, आपको मेरी आवाज़ आ रही है क्या?
जी, मैं सुन पा रही हूँ.
यह एक record.
क्या मैं योगेश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
मैं समझ नहीं पाई, क्या आप कृपया दोबारा कह सकते हैं?
आपकी EMI पहले ही दो दिन से लेट हो चुकी है। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते?
हम अपने records की जांच करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode से भुगतान करेंगे?
ठीक है, आपको आज ही payment कर देना चाहिए ताकि और कोई reminder ना आए.
क्या आप बता सकते हैं कि payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
मुझे सुनकर सच में दुख हुआ.
माफ़ कीजिये, लगता है line में कोई समस्या है.
ठीक है। क्या आपको PhonePe से payment करने के steps में कोई help चाहिए?
ठीक है, आप payment करोगे ये सुनकर अच्छा लगा.
क्या सब ठीक है?
आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
यह call आपके loan number
मैं आपको आपके payment confirmation के लिए फिर से call करूंगी.
It's great.
कोई बात नहीं। क्या आप पेमेंट कर सकते हैं?
आपकी EMI पहले ही दो दिन से delayed है। क्या आप बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
मैं समझ सकती हूँ कि कुछ समस्या हो सकती है, क्योंकि आपकी सभी पिछली payments समय पर की गई थीं। क्या आप आज funds arrange करके payment कर सकते हैं?
ठीक है, आप किस mode से payment करने वाले हैं?
जी, क्या आप payment कर पाएंगे अभी?
Can you please repeat what you said?
ठीक है, आपको आज ही payment कर देना चाहिए ताकि आगे कोई reminder ना आए। मैं payment confirmation के लिए फिर से कॉल करूँगी। Goodbye.
माफ़ कीजिये, मुझे आपका जवाब समझ नहीं आया.
जी, क्या आप आज payment कर सकते हैं?
Great, you can pay through GPay.
आप किस mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या website?
या already payment कर दिया है?
I’m sorry, I didn’t quite understand you.
ठीक है, मैं आपको बाद में फिर से call करती हूँ। Goodbye.
मैं वाणी
Sorry, आपकी आवाज़ cut रही है.
यह एक recorded line के माध्यम से
क्या आप आज ही funds का इंतज़ाम करके payment कर सकते हैं?
Finance और tax के तहत loan EMI पर click करें.
क्या आप धन की व्यवस्था कर सकते हैं और आज payment कर सकते हैं?
आपकी EMI में पहले से ही 2 दिन की देरी हो चुकी है.
मुझे समझ नहीं आया कि आप दोहरा सकते हैं?
क्या आप पेमेंट इस कॉल पर कर सकती हैं?
आप पेमेंट किस माध्यम से करना चाहेंगे?
Mukesh Kumar ji se baat ho rahi hai?
यह सुनकर अच्छा लगा। आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
मुझे खेद है, मैं आपकी बात नहीं समझ पाई। क्या आप कृपया दोहरा सकते हैं?
Mujhe samajh nahi aaya, kya aap dobara bata sakte hain?
जी हां, धन्यवाद,
बहुत बढ़िया। हम अपने records चेक कर लेंगे और अगर payment receive नहीं हुआ होगा तो आपको दोबारा कॉल करेंगे। Goodbye.
कोई बात नहीं। ये कॉल उनके Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी pending है। मैं बाद में दोबारा कॉल करूँगी। Goodbye
अगर payment reflect नहीं हुआ तो दोबारा कॉल आएगा.
लेकिन आपका EMI already two days delay हो चुका है.
क्या आप fund arrange करके आज payment कर सकते हैं?
Aap kaunsa mode use करोगे payment के लिए?
क्या आप दोस्तों या परिवार से पैसे उधार लेकर payment कर सकते हैं?
हमने notice किया है कि आपका EMI पहली बार bounce हुआ है.
Sorry, हमने आपके bank account से charges debit करने की कोशिश की, लेकिन आप पर्याप्त fund के कारण राशि debit नहीं हुई.
ठीक है, आप payment कब तक करेंगे?
नमस्ते मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं recorded.
मैं यह देखने के लिए call करूंगी कि क्या आप payment करने में सफल रहे.
क्या मैं रंजीत सिंह जी से बात कर रही हूं?
यह call आपके loan के बारे में है जिसके आखिर में है.
बहुत अच्छा। हम अपने रिकॉर्ड्स चेक करेंगे और अगर पेमेंट नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
मुझे समझ में नहीं आया। क्या आप कृपया दोहरा सकते हैं?
If yes, please tell me your mode of payment.
कोई बात नहीं, क्या आप payment कर पाएंगे अभी?
I am calling from Bajaj Finance through a recorded line.
कोई बात नहीं, बस आपका Bajaj Finance EMI अभी pending है.
कोई बात नहीं, मैं थोड़ा clear कर देती हूँ।
क्या आप अभी इसी time payment कर सक्ते हो?
क्या मैं Arun Kumar जी से बात कर रही हूँ?
जी हेलो, मेरी आवाज़ आ रही है आपको?
आप payment कब करेंगे?
मैं आपकी payment की confirmation के लिए फिर से call करूंगी.
आपको आज ही payment कर देना चाहिए ताकि कोई और reminder न आए। मैं आपके payment confirmation के लिए फिर से कॉल करूंगी। Goodbye.
No problem, I’ll guide you.
I will call again to check your payment.
I am calling to inform you about your loan payment which has been bounced.
अब अगला step सुनिए:
क्या मैं Jitendra Kumar जी से बात कर रही हूँ?
आपका एक EMI bounce हुआ है, उसी बारे में बात कर रही हूं.
जी, ये call आपके loan EMI payment के बारे में है.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three thousand two hundred fifty six rupees है.
क्या मैं सुरेश कुमार जी से बात कर रही हूं?
आपकी EMI bounce हो गई है और आपकी कुल overdue राशि rupees 2003 है.
मुझे माफ़ करें, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया फिर से दोहरा सकते हैं?
बहुत बढ़िया। आपको आज ही भुगतान कर देना चाहिए ताकि कोई और रिमाइंडर न आए। मैं आपके भुगतान की पुष्टि के लिए फिर से कॉल करूंगी। Goodbye.
मुझे माफ़ करें, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप इसे दोबारा स्पष्ट कर सकते हैं?
Bahut accha, hum apne records check karenge.
ठीक है, क्या आप अभी payment कर सकती हैं?
हमने notice किया है कि ये पहली बार है जब आपकी EMI bounce हुई है। क्या आप अभी इस कॉल पर payment कर सकते हैं?
क्या आप अभी online payment कर सकते हैं?
कोई बात नहीं, मैं फिर से बता देती हूँ।
Bajaj app, GPay, PhonePe, Paytm या website?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two zero five three rupees है.
Kya aap abhi call पर ही payment कर सकती हैं?
क्या मैं आपके loan के बारे में बात कर रही हूँ?
Which will you use?
जी, यह call आपके loan payment के बारे में है। आपका EMI bounce हो गया है, क्या आपको इसकी जानकारी थी?
ठीक है कोई बात नहीं.
यह call आपके loan के
मुझे अफसोस है.
हमने देखा है.
मुझे लगता है कि शायद कोई समस्या है.
क्या मैं अशोक कुमार जी से बात कर रही हूं?
आपकी पहली EMI नियत तारीख पर आपके Bank से clear नहीं हुई.
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप भुगतान क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
क्या मैं ARVIND KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
आपकी EMI अभी भी pending है, क्या आप payment कर सकते हैं?
क्या मैं गीता देवी जी से बात कर रही हूं?
Please let me know when you are ready.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees five thousand and nine.
This call is regarding your pending EMI payment.
बढ़िया, आप अभी तुरंत payment कर दीजिए।
Alright, thanks for informing.
ठीक है, धन्यवाद जानकारी देने के लिए.
ठीक है, मैं कॉल यहीं end करती हूं.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2905 है.
Kya aap abhi isi call pe payment कर पाओगे?
आप online payment कर सकती हैं या family से help ले सकती हैं।
Kya aap abhi isi call pe turant payment कर सकती हैं?
We tried debiting from your bank, but it failed due to insufficient funds.
Hello? क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आपको जानकारी है?
जी, ये call आपके loan payment के बारे में है जो अभी pending है.
यह call आपके loan जिसकी.
क्या आप दोहरा सकते?
बस इतना है कि आपका बजाज finance EMI अभी भी pending है.
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आपका भुगतान का तरीका क्या है?
हमने notice किया है कि आपने अपना EMI पहली बार bounce किया है.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपकी कुल बकाया राशि दो हज़ार छह है.
लेकिन भुगतान में देरी से आपके क्रेडिट स्वास्थ्य और भविष्य के लोन की उपलब्धता पर असर पड़ेगा। क्या आप आज ही फंड्स का इंतजाम कर सकते हैं और भुगतान कर सकते हैं?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand six hundred ninety one.
Let me know once you are ready.
मैं दोबारा कॉल करके check करूँगी कि आप payment कर पाए या नहीं.
आपकी EMI अभी भी pending है, क्या आप payment कर पाएंगे?
बहुत बढ़िया, किस mode से payment करेंगी?
जी, हमने notice किया है कि आपने पहली बार अपना EMI bounce किया है.
You can pay online.
ठीक है, मैं बाद में दोबारा कॉल करूँगी.
कोई बात नहीं, धन्यवाद जानकारी देने के लिए.
You can pay via Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik or Paytm.
We’ll verify the payment and call again only if it’s not received.
क्या मैं Rekha Devi जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं अरविंद कुमार जी से बात कर रही हूं?
जी। Goodbye.
क्या आप अभी इसी समय payment कर सक्ती हैं?
क्या आप funds का इंतज़ाम करके आज payment कर सकते?
मैं यह देखने के लिए call करूंगी कि क्या आप भुगतान कर पाए हैं?
लगता है आप उपलब्ध नहीं हैं.
Recorded line के माध्यम
आपको आगे किसी भी reminder से बचने के लिए तुरंत payment कर देना चाहिए.
मुझे खेद है, लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते। क्या आप आज ही पैसे का इंतजाम कर सकते हैं और पेमेंट कर सकते हैं?
यह बहुत अच्छी बात है। हम अपने records की जांच करेंगे और अगर payment प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
I would request you to rethink your decision, as delaying the payment will invite further penalty charges.
माफ़ कीजिए, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप थोड़ा क्लियर करके बता सकते हैं?
कोई बात नहीं, बस आपकी Bajaj Finance की EMI अभी भी pending है.
ठीक है, क्या मैं जान सकती हूँ कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 1753 है.
क्या आप आज ही पैसे arrange करके payment कर सकते हो?
क्या आप अभी payment कर देंगे?
मैं थोड़ी देर बाद दुबारा कॉल करूँगी। Goodbye
क्या आप आज ही पैसा arrange करके payment कर सकते हैं?
नमस्कार, क्या अब आपको मेरी आवाज़ साफ़ आ रही है?
लगता है लाइन में कोई समस्या है। मैं आपको बाद में फिर से कॉल करती हूँ। Goodbye.
माफ़ करना, हम इतना समय नहीं दे सकते.
क्या आप पैसों का इंतज़ाम करके आज payment कर सकती हैं?
क्या आप पैसे का इंतज़ाम करके आज ही भुगतान कर सकते हैं?
क्या मैं जान?
Sorry, हमने आपके bank account से charges debit करने की कोशिश की लेकिन अपर्याप्त धन के कारण राशि debit नहीं हुई.
यह call आपके loan के बारे में.
क्या मैं विक्रम कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं कृष्ण कुमार जी से बात कर रही हूँ?
कोई बात नहीं, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप payment किस mode से करेंगे?
Aap kis mode se payment karna chahenge?
धन्यवाद। मैं इंतजार कर रही हूँ।
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या Branch visit?
क्या आप payment इसी कॉल पर कर सकते हैं?
Can you please tell me if you can make the payment today?
क्या आप अभी payment कर सकते हैं कॉल पर?
आप फिर से बोल सकते हैं?
कोई बात नहीं, आप कब तक payment कर पाएँगे?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3105 है.
Will you be able to make the full payment today?
क्या यह ठीक है?
क्या मैं आपकी सहायता कर सकती हूँ?
्या आप अभी payment कर सकते हैं?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand three hundred and four rupees है.
क्या आप पांच funds का इंतज़ाम करके payment कर सकती हैं?
क्या मैं सचिन कुमार जी से बात कर रही हूं?
मैं वाणी बजाज Finance से recorded line के माध्यम से.
Too underscore outputs.
मुझे खेद है, हम उस चैनल का समर्थन नहीं करते हैं। आप Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, और Paytm के माध्यम से भुगतान कर सकते हैं। कृपया बताएं कि आप किस माध्यम का उपयोग करेंगे?
क्या मैं संदीप कौर जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं सुरजीत सिंह जी से बात कर रही हूँ?
बहुत बढ़िया। हम अपने records चेक करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
जी, आपका बहुत धन्यवाद.
We will check our records and call you again if the payment hasn’t come.
माफ़ कीजिये, लगता है कोई technical issue है। मैं आपको बाद में call करूँगी। Goodbye.
You can also pay through Bajaj App for hassle‑free payments.
Less than noise greater than.
क्या आप इस call पर भुगतान कर सकते?
हम अपने records जांचेंगे और अगर भुगतान नहीं मिला तो आपको फिर से call करेंगे.
क्या मैं राजू कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Am I speaking to Aman Kumar ji?
क्या मैं SATISH KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रही हैं?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand and six.
हमने notice किया है कि आपकी पहली बार EMI bounce हुई है.
I'm sorry, I can't understand you.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3211 है.
जी, मैं आपसे ही बात कर रही हूँ।
This is a recorded message regarding your loan payment.
ठीक है, थैंक यू.
अच्छा, आपने payment कर दी है?
ठीक है, कोई बात नहीं, मैं समझती हूं.
Kya aap abhi isi call pe turant payment कर सकते हैं?
Is that correct?
जी, payment करने के लिए धन्यवाद। Goodbye.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two three seven nine rupees है.
हमने देखा है ये आपका first time EMI bounce है.
क्या मैं रमेश कुमार जी से बात कर रही हूं?
यह call आपके loan जो.
मैं वाणी बजाज Finance से recorded line के माध्यम से बात.
नमस्ते मैं बजाज Finance से वाणी बात कर रही हूं recorded line के जरिए.
क्या आप दोस्तों या परिवार से पैसे उधार ले सकते हैं?
आप बता सकते हैं कि आप कौन सा mode use करेंगे?
Message, ok.
यह अच्छी बात है.
मुझे खेद है, लेकिन हम इतनी देर तक इंतजार नहीं कर सकते। क्या आप आज ही फंड्स का इंतजाम कर सकते हैं और भुगतान कर सकते हैं?
Thank you for asking.
क्या मैं मंजू देवी जी से बात कर रही हूं?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand one hundred seventy two.
हमने देखा है कि आप usually EMI bounce होने के बाद four days के अंदर payment कर देते हैं.
ठीक है, आप payment कब तक कर पाएंगे?
आपकी EMI already दो दिन delay हो चुकी है.
ठीक है, आपकी EMI already two days से delay है.
समझ गई, लेकिन आपकी EMI already two days से delay है.
थैंक यू फ़ॉर रिस्पॉन्स.
आपका EMI अभी pending है.
क्या मैं उनसे बात कर सकती हूँ अभी?
क्या मैं Ashok Kumar ji से बात कर रही हूँ?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2128 है.
जी, बोलिए, मैं सुन रही हूँ।
क्या मैं SANTOSH KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
जी, ये आपके Bajaj EMI payment के बारे में है.
थीक है, मैं wait कर रही हूँ.
मुझे माफ़ करना, मैं समझ नहीं पाई.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपकी कुल
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करती हूं कि आप अपने फ़ैसले पर दुबारा विचार करें क्योंकि payment में देरी करने से आगे penalty charges लगेंगे.
क्या मैं चंदन कुमार जी से बात कर रही हूं?
क्या आप friends या family से funds arrange करके आज payment कर सकते हैं?
क्या आप आज पैसों का इंतज़ाम करके payment कर सकते हैं?
मैं वाणी बजाज Finance से बात कर रही.
क्या मैं सतीश कुमार जी से बात कर रही हूं?
आपसे request है कि कृपया आगे penalty charges से बचने के लिए online payment करें.
मैं वाणी बजाज finance से, नमस्ते.
ठीक है, मैं आपके पेमेंट कन्फर्मेशन के लिए फिर से कॉल करूंगी। Goodbye,
मुझे खेद है, मैं समझ नहीं पाया। क्या आप कृपया इसे दोहरा सकते हैं?
मुझे माफ़ करें, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप दोबारा बता सकते हैं?
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप payment किस mode से करेंगे?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees four thousand and six.
Great, please complete the payment at the earliest.
जी, आप क्या जानना चाहते हैं?
अच्छा है, thank you बता देने के लिए.
ये कॉल उनके बजाज EMI payment के बारे में था जो अभी pending है।
No problem, I didn’t understand that.
I didn’t quite catch that.
क्या मैं Jitendra Kumar ji से बात कर रही हूं?
क्या मैं Sumit Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप अभी तुरंत call पर payment कर सकते हैं?
Your first EMI was not cleared from your bank on the due date due to insufficient funds.
धन्यवाद कॉल पे रुकने के लिए.
क्या मैं सुन पा रही हूँ?
क्या आप मुझे अभी सुन पा रहे हैं?
Your EMI bounced, total overdue is Rupees three thousand and five.
क्या आप आज भुगतान कर रहे हैं?
You regularly bounce but pay within four days.
ठीक है, अच्छा धन्यवाद। Goodbye.
मुझे माफ करना, लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते.
Alright, I would request you to rethink your decision.
आप कौन से mode से payment करेंगी?
हमारी team जल्द से जल्द आपकी query को solve करने के लिए आपसे contact करेगी.
क्या मैं लवप्रीत सिंह जी से बात कर रही हूँ?
बहुत अच्छा, क्या आप मुझे अपने भुगतान के तरीके के बारे में बता सकते हैं?
मैं फिर से कॉल करूंगी.
ठीक है, आप payment करने के लिए कौन सा mode use करेंगी?
ठीक है, आप नज़दीकी branch में जाकर payment कर सकते हैं.
May I know the reason you can’t make the payment?
क्या आपको कोई जानकारी चाहिए?
कौनसे mode से payment करोगे?
Are you able to make the overdue payment right now?
मैं समझती हूँ कुछ दिक्कत होगी, क्योंकि आपके पहले सारे payment time पर थे। क्या आप आज fund arrange करके payment कर सकते हैं?
धन्यवाद कॉल उठाने के लिए। क्या आप कृपया उन्हें फोन दे सकते हैं, मुझे उनसे ही बात करनी है?
No problem. This call is regarding the pending Bajaj Finance EMI payment.
क्या मैं अभिषेक जी से बात कर रही हूँ?
नमस्कार, क्या अब आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
जी, ये कॉल आपके लोन के EMI payment के बारे में है.
मैं वाणी बजाओ.
कृपया समझने की कोशिश.
मैं समझती हूं हमारी team जल्द से जल्द आपकी query को हल करने के लिए आपसे संपर्क करेगी.
हालांकि payment में देरी करने से और penalty charge लगेंगे.
आपकी EMI पहले से ही 2 days से delayed है.
क्या मेरी बात शेख जी से हो रही है?
हां, मैं इंतज़ार करूंगी.
क्या आपने पहले ही payment कर दिया है?
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप भुगतान किस माध्यम से करेंगे?
मुझे खेद है, मैं आपकी बात समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया इसे दोबारा स्पष्ट कर सकते हैं?
धन्यवाद, मैं इंतज़ार कर रही हूं।
हमने देखा है कि आप नियमित रूप से EMI बाउंस करते हैं लेकिन बाउंस होने के चार दिनों के भीतर भुगतान कर देते हैं। क्या आप इस कॉल पर भुगतान कर सकते हैं?
बहुत बढ़िया, किस mode से payment करेंगे आप?
I'm sorry, but I'm unable to hear you clearly.
जी, आपके loan के बारे में एक update है.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3505 है.
I will call you again later.
क्या मैं Rohit Kumar जी से बात कर रही हूँ?
अच्छा, समझ गई मैं.
क्या आप ये payment अभी कर सक्ती हैं?
Hello, क्या
यह एक record
नमस्ते, मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं एक.
आपको आज ही payment कर देना चाहिए ताकि आपको और कोई reminder ना आए.
ठीक है, आप payment के लिए निकटतम शाखा पर जा सकते हैं.
We have noticed that you regularly bounce your EMI but pay within 4 days of bouncing.
मैं बजाज finance से वाणी बोल रही हूं recorded line के माध्यम से.
ये आपकी इस लोन की पहली EMI थी और वो भी bounce हो गई है.
बिल्कुल, मैं यहीं हूँ।
मुझे खेद है, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया स्पष्ट कर सकती हैं?
बहुत अच्छा। आप किस माध्यम से भुगतान करेंगी?
मुझे खेद है, हम उस चैनल का समर्थन नहीं करते हैं। आप Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik और Paytm के माध्यम से भुगतान कर सकते हैं। क्या आप बता सकते हैं कि आप इनमें से किस माध्यम का उपयोग करेंगे?
मुझे खेद है, मैं आपकी बात पूरी तरह से समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया स्पष्ट कर सकते हैं?
क्या मैं राहुल सिंह जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप EMI payment के बारे में बात करना चाहेंगे?
Theek hai, main Hindi mein baat karti hoon.
हमारी team आपसे contact करेगी.
कोई बात नहीं, मैं short में बता देती हूँ।
कोई बात नहीं, समझ गई मैं.
क्या आप अभी payment कर पाओगे call पर?
क्या मैं DINESH KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
धन्यवाद आपने call उठाया.
क्या आप मुझे
Great, you should make the payment today to avoid any further reminders.
आप बजाज app के माध्यम से भी आसानी से भुगतान कर सकते हैं.
क्या मैं गुरप्रीत सिंह जी से बात कर रही हूं?
आप बजाज app के through भी hassle free payment कर सकते हैं.
आपकी पहली EMI due date पर आपके Bank से clear नहीं हुई थी.
क्या मैं अवतार सिंह जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं संगिता देवी जी से बात कर रही हूँ?
आपके बैंक में sufficient funds नहीं थे, इसलिए EMI debit नहीं हो पाई.
हमने notice किया है कि ये पहली बार है जब आपकी EMI bounce हुई है। Kya aap iss call par payment kar sakte hain?
नहीं, मेरा मतलब नया खाता बनाना नहीं है.
ठीक है, मैं आपकी बात समझ गई। Goodbye.
I understand, but we cannot provide that much time.
क्या आप आज ही arrange करके payment कर सकती हैं?
नमस्कार, मैं वाणी बोल रही हूँ। क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं?
बहुत बढ़िया, PhonePe से कर दीजिए.
आपका Bajaj Finance EMI अभी भी pending है.
क्या आप आज online payment कर सकती हैं, जैसे Bajaj App, GPay, PhonePe या Paytm से?
जी सुन रही हूँ मैं.
This is about your bounced EMI.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3076 है.
क्या आप अभी भुगतान कर रहे हैं?
अच्छा ठीक है.
क्या आपको यह समझ आया?
आप बजाज app, GPay, PhonePe, MobiKwik और Paytm के through payment कर सकते हैं.
अच्छा, confirm करने के लिए धन्यवाद.
क्या मैं MD जी से बात कर रही हूं?
क्या मैं सुषिला देवी जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं जसवीर सिंह जी से बात कर रही हूँ?
आपकी EMI पहले ही दो दिन से delayed है। क्या आप बता सकते हैं कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते?
मुझे खेद है, हम उस चैनल का समर्थन नहीं करते हैं। आप Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik और Paytm के माध्यम से भुगतान कर सकते हैं। क्या आप इनमें से किसी माध्यम का उपयोग करेंगे?
I'll be waiting.
I am sorry, I couldn't hear you.
माफ़ कीजिये, मैं आपको समझ नहीं पा रही हूँ। क्या आप फिर से बोल सकते हैं?
I'm sorry, I'm unable to connect.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 4258 है.
I am sorry, I couldn't hear you clearly.
मैं आपको बताना चाहती हूँ कि आपका EMI bounce हो गया है.
क्या मैं Abhishek Kumar ji से बात कर रही हूँ?
जी, क्या मैं राहुल जी से बात कर रही हूँ?
Sorry, I didn’t understand what you said.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount one thousand nine hundred and three rupees है.
मैं बजाज Finance से वाणी बात कर रही.
मैं वाणी बजाज Finance से बोल रही हूं recorded line के माध्यम से.
क्या आप कृपया फिर से कहेंगी?
हां, ठीक है.
Hello, मैं इंतज़ार कर रही हूं.
मैं आपको समझ नहीं पा रही हूं.
नमस्ते मैं.
क्या मैं गौरव कुमार जी से बात कर रही हूं?
आपसे request है कि penalty charges से बचने के लिए online payment कर दें.
मैं वह.
मुझे खेद है, हम उस चैनल का समर्थन नहीं करते हैं। आप Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, और Paytm के माध्यम से भुगतान कर सकते हैं। आप किस माध्यम का उपयोग करेंगे?
Your EMI was not debited due to insufficient funds in your bank.
Thank you for your feedback.
I did not catch that.
पहली बार EMI bounce हुआ है.
क्या मैं Sanjay Kumar ji से बात कर रही हूँ?
May I know the reason you are unable to pay right now?
क्या आप ये payment अभी call पर ही कर सकते हैं?
You have missed your first EMI.
बहुत बढ़िया, धन्यवाद बताने के लिए.
आपका EMI bounce हो गया है। क्या आप आज payment कर सकते हैं?
मैं आपके जवाब का इंतज़ार कर रही हूं.
हम अपने record की जांच करेंगे और यदि payment प्राप्त नहीं हुआ है तो आपको फिर से call करेंगे.
जी, मैं लाइन पर बनी रहूंगी।
बहुत अच्छा, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode of payment का उपयोग करेंगे?
Am I speaking to SUNIL KUMAR ji?
हमने notice किया है कि आप usually EMI bounce करने के बाद four days के अंदर payment कर देते हैं.
मैं payment confirmation के लिए आपको दोबारा कॉल करूंगी.
मैं समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया स्पष्ट कर सकते हैं?
अगर नहीं, तो क्या मैं उनसे बात कर सकती हूँ?
ठीक है। क्या आप बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
जी, आपका बहुत धन्यवाद। Goodbye.
Please make an online payment to avoid extra charges.
That’s good to hear, how will you pay – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm or Bajaj website?
Great, please try to pay today itself to avoid more reminders.
कोई बात नहीं, thank you कॉल उठाने के लिए.
जी, आपका EMI bounce हो गया है। क्या आप आज payment कर पाएंगे?
ठीक है, मैं आपको बाद में फिर से कॉल करूँगी। Goodbye.
मुझे अफसोस है, लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते.
मैं वाणी बजाज
बहुत बड़ी.
क्या मेरी बात रोहित कुमार जी से हो रही है?
आप बताएं आप कौन सा mode इस्तेमाल करेंगी?
हम अपने record.
क्या मैं अर्चना देवी जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं अंजू देवी जी से बात कर रही हूँ?
हम अपने रिकॉर्ड्स की जांच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
कोई बात नहीं, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप payment कब तक कर पाएंगे?
माफ़ कीजिए, आपकी बात पूरी तरह से समझ नहीं पाई.
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या फिर branch visit करेंगे?
अच्छा, धन्यवाद कन्फर्म करने के लिए।
क्या आप आज payment कर रही हैं?
जी, ये call आपके loan के payment के बारे में है.
हम अपने record
Am I audible?
ठीक है, आपको आज ही payment कर देना चाहिए ताकि आपको आगे कोई reminder ना आए.
मैं वाणी बजाज Finance से बात कर.
हम अपने record की जांच करेंगे और यदि payment नहीं मिला तो आपको फिर से call करेंगे.
क्या मैं राधा देवी जी से बात कर रही हूँ?
मुझे खेद है, मैं आपकी बात समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया दोबारा स्पष्ट कर सकते हैं?
कोई बात नहीं, क्या आप payment आज कर सकते हैं?
आपकी EMI अभी भी pending है, क्या आप payment कर सकती हैं?
नमस्ते, आपकी EMI payment pending है, क्या आप अभी payment कर सकते हैं?
ठीक है, मैं आपसे request करूँगी कि अपने decision पे फिर से सोचिये, क्योंकि payment delay करने से और penalty charges लगेंगे। Goodbye.
क्या कोई समस्या है?
धन्यवाद कनफ़र्म करने के लिए।
मुझे माफ़ करना, ऐसा लगता है कि आप उपलब्ध नहीं हैं.
मैं माफ़ी चाहती हूं.
आपकी EMI already दो दिन से delayed है.
क्या मैं रेखा देवी जी से बात कर रही हूं?
यह आपके इस loan के लिए पहली EMI है और वह भी bounce हो गई है.
क्या मैं राजीव कुमार जी से बात कर रही हूं?
आपकी EMI पहले ही 2 days से delay हो चुकी है.
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप दोबारा स्पष्ट कर सकते हैं?
क्या मैं कंचन देवी जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं रूबी देवी जी से बात कर रही हूँ?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand seven hundred and thirteen.
Can you confirm if you can make the payment now?
बिलकुल, मैं इंतज़ार कर रही हूँ.
Can you please confirm if you are able to make the payment now?
बस आपको याद दिला दूँ कि आपकी Bajaj Finance की EMI अभी भी pending है.
I'm sorry, but we cannot provide that much time.
I will try to call you again later.
कोई बात नहीं, थैंक यू जानकारी देने के लिए।
जी, मैं wait करती हूँ.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2361 है.
आप usually four days के अंदर payment कर देती हैं.
मैं बाद में payment confirm करने के लिए दुबारा call करूँगी.
क्या आपको मेरी आवाज़ सुनाई दे रही है?
क्या आप अभी, इसी time पे payment कर सकती हैं?
क्या मैं Anuj Kumar जी से बात कर रही हूँ?
थैंक्यू बताने के लिए.
क्या मैं Arvind Kumar जी से बात कर रही हूँ?
Thank you for connecting.
लगता है लाइन में कोई समस्या है। मैं आपको बाद में फिर से कॉल करूँगी। Goodbye.
कोई बात
Record की गई line के
आप sun रहे हैं.
क्या मैं ममता देवी जी से बात कर रही हूं?
क्या मैं धर्मेंद्र कुमार जी से बात कर रही हूं?
हमने देखा है कि आप regularly अपनी EMI bounce करते हैं लेकिन bounce होने के चार दिनों के अंदर payment कर देते हैं.
धन्यवाद मैं इंतज़ार करूंगी.
Am I speaking to Pawan Kumar ji?
क्या मैं नरेंद्र कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप अभी भुगतान कर सकती हैं?
आपकी EMI पहले से ही दो दिन लेट है। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते?
लेकिन payment में देरी से आपके credit health और future loan availability पर असर पड़ेगा। क्या आप funds arrange करके आज payment कर सकते हैं?
I understand. Goodbye.
मैं आपकी स्थिति समझ सकती हूँ.
मैं wait करूँगी.
Can you pay this amount today?
आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हो, कोई reason बता सकते हो?
I’m sorry, I still couldn’t understand you clearly.
ठीक है, मैं हिंदी में बात करती हूँ।
Your EMI payment bounced due to insufficient funds.
क्या कोई बात है?
लगता है कोई जवाब नहीं दे रहा है। Goodbye.
कॉल कट गया है। Goodbye.
Payment at the earliest.
आपको कोई भी reminder से बचने के लिए आज ही payment कर देना चाहिए.
आपकी पहली EMI aapke bank se due date par clear nahi hui thi.
बहुत बढ़िया, क्या आप मुझे अपना भुगतान का तरीका बता सकते हैं?
माफ़ कीजिए, मैं समझ नहीं पाई आप क्या कहना चाह रही हैं.
मुझे खेद है, मैं समझ नहीं पाया। कृपया स्पष्ट करें।
Yeh accha hai.
I completely understand.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand five hundred and one.
जी, आपकी EMI का payment pending है। क्या आप अभी payment कर सकते हैं?
कोई बात नहीं, आपकी EMI already दो दिन से delay है.
वैसे आप Bajaj App से भी आसानी से payment कर सकती हैं.
क्या आपको मेरी आवाज़ अब साफ़ आ रही है?
Thanks, I’ll wait.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three one eight five rupees है.
क्या आप अभी payment कर सकती हैं इस call के बाद?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is 2003.
आपका EMI bounce हो गया है, उसी बारे में बात कर रही हूं.
लगता है लाइन में कोई समस्या है। मैं आपको बाद में कॉल करती हूँ। Goodbye.
मुझे समझ नहीं आया कि आप कृपया दोहरा सकते हैं?
मुझे समझ में आया.
We will check our records and call you again if the payment has been received.
मुझे माफ़ करना, क्या आप अभी भी line पर हैं?
मुझे माफ़ करना मैं समझ नहीं पाई.
हमने देखा है कि आप regularly अपनी EMI bounce करते हैं लेकिन bounce होने के 4 days के अंदर payment कर देते हैं.
मुझे माफ करें, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया फिर से दोहरा सकते हैं?
यह बहुत अच्छा है। हम अपने रिकॉर्ड्स चेक करेंगे और अगर भुगतान नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
मैं समझती हूँ। हमारी टीम जल्द से जल्द आपकी query को resolve करने के लिए आपसे संपर्क करेगी। Goodbye.
धन्यवाद, मैं प्रतीक्षा करूँगी।
हमने देखा कि ये पहली बार है जब आपकी EMI bounce हुई है.
हमने देखा है कि ये पहली बार हुआ है। क्या आप इस कॉल पर payment कर सकती हैं?
बस आपको याद दिला दूं कि आपकी Bajaj Finance EMI अभी भी pending है.
हमने देखा है कि ये पहली बार हुआ है। क्या आप अभी इसी कॉल पर payment कर सकती हैं?
ठीक है, मैं note कर लेती हूँ कि आप कल payment करेंगे.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2718 है.
आपका EMI already दो दिन delay हो चुका है.
हमने देखा है आप अक्सर bounce के बाद four days के अंदर payment कर देते हो.
आपने usually bounce के बाद four days के अंदर payment किया है.
जी हेलो, आवाज आ रही है आपको?
धन्यवाद कॉल उठाने के लिए। क्या आप उनसे बात करवा सकते हैं?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2404 है.
ये तो बहुत अच्छा है.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3205 है.
कोई बात नहीं, मैं दुबारा बोलती हूँ।
No problem. This call is regarding the pending Bajaj EMI payment.
बहुत अच्छा, आप कौनसे mode से payment करोगे?
I am not able to hear you clearly.
क्या आप अभी इस call पर तुरंत payment कर सक्ते हैं?
आपकी first EMI bank से debit नहीं हो पाई थी, reason था insufficient funds.
कृपया online payment कर दीजिए ताकि extra penalty ना लगे।
बहुत बढ़िया। आप payment कैसे करना चाहेंगे?
आपका समय देने के लिए धन्यवाद.
यह call आपके loan जिसके
आपकी EMI already 4 days से delay हो चुकी है.
हम अपने.
नमस्ते, मैं वाणी बजाज.
मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं एक recorded line के.
आपकी EMI पहले ही दो दिन से लेट है। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते?
यह सुनकर अच्छा लगा। हम अपने रिकॉर्ड्स चेक करेंगे और अगर पेमेंट प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
हां, क्या आप इस कॉल पर भुगतान कर सकते हैं?
आपकी EMI पहले से ही दो दिन लेट हो चुकी है। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते?
कोई बात नहीं। यह कॉल आपके बजाज EMI पेमेंट के बारे में है जो अभी भी पेंडिंग है। मैं कुछ समय बाद फिर से कॉल करूंगी। Goodbye.
Humne notice kiya hai ki yeh pehli baar hai jab aapka EMI bounce hua hai.
क्या मैं अभिषेक कुमार जी से बात कर रही हूं?
कोई बात नहीं, क्या आप आज payment arrange कर सकते हैं?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees four thousand two hundred and fifty eight.
आपकी EMI already two days delay हो चुकी है। क्या आप बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
नहीं, मेरा मतलब नया खाता बनाना नहीं था.
क्या आप आज ही पूरा payment कर सकते हैं?
हमने notice किया है कि ये आपकी पहली बार EMI bounce हुई है.
Could you please repeat your response?
ठीक है, अगर आपने payment कर दिया है तो मैं records में check करवा लेती हूं.
Please tell me once you’re ready.
लगता है कोई technical issue है.
No problem. This call is regarding their pending Bajaj EMI payment.
Which mode will you use—Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm or Bajaj website?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2704 है.
ठीक है, अब ध्यान से सुनिए:
क्या मैं Vishal Kumar जी से बात कर रही हूँ?
समझ गई, कोई बात नहीं।
क्या मैं Sanjay Kumar जी से बात कर रही हूँ?
Hello? क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं?
ठीक है, आप कब तक payment कर देंगे?
क्या मैं वजह जान सकती हूं?
क्या आप बता सकते हैं आप कौन सा mode use करेंगे?
मैं वहां.
नमस्ते, क्या आप इस कॉल पर पेमेंट कर सकती हैं?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया दोबारा कह सकती हैं?
क्या मैं गगनदीप सिंह जी से बात कर रही हूँ?
कृपया समझने की कोशिश करें। हम आपको ज्यादा समय नहीं दे सकते। क्या आप दोस्तों या परिवार से उधार लेकर या काम से एडवांस लेकर भुगतान कर सकते हैं?
Am I speaking to Anil Kumar ji?
Main thodi der baad phir se call karungi.
माफ़ कीजिए, हम इतनी देर तक इंतजार नहीं कर सकते.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand one hundred and three.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees three thousand five hundred and six है.
हमने देखा है कि ये पहली बार है जब आपका EMI bounce हुआ है। क्या आप इस कॉल पर payment कर सकते हैं?
Bahut accha, hum apne records check kar lenge.
ठीक है, आप आज ही payment कर दीजिये ताकि और reminders न आएं।
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Bajaj Website, या Paytm?
ठीक है, मैं कॉल disconnect कर रही हूं.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2505 है.
कोई बात नहीं, ये कॉल उनके बजाज EMI payment के बारे में थी जो अभी pending है.
क्या आप आज payment कर देंगी?
ठीक है, आप कब तक payment कर पाओगे, आज करोगे या कल?
आप किस mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या Bajaj website?
थैंक्यू कॉल उठाने के लिए। क्या मैं उनसे बात कर सकती हूं?
क्या मैं Suraj Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप payment अभी कर सकते हैं call पर?
नमस्कार, आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
आप मुझे sun सकती हैं?
क्या आप मुझे payment का तरीका बता सकती हैं?
क्या आप कृपया दुबारा कह सकते हैं?
मुझे समझ आ रहा है.
कृपया जल्द से जल्द payment कर दें.
कोई बात नहीं, क्या आप पेमेंट कर सकते हैं?
Am I speaking to Vijay Kumar ji?
लेकिन भुगतान में देरी आपके क्रेडिट स्वास्थ्य और भविष्य के लोन की उपलब्धता को प्रभावित करेगी। क्या आप आज ही फंड्स की व्यवस्था कर सकते हैं और भुगतान कर सकते हैं?
मैं समझती हूँ। हमारी टीम आपकी समस्या को जल्द से जल्द हल करने के लिए संपर्क करेगी। Goodbye.
धन्यवाद, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
ठीक है, आप payment किस mode से करना चाहेंगे?
हमने देखा है कि आप अक्सर EMI bounce कर देते हैं लेकिन चार दिन के अंदर payment कर देते हैं.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand and five.
But delaying payment will affect your credit and future loans.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2203 है.
Bajaj app, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik or website?
आप कौनसे mode से payment करेंगी?
ये आपका first EMI है और वो भी bounce हो गया है, ये आपके credit health के लिए अच्छा नहीं है.
कोई बात नहीं, मैं बता देती हूँ.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3130 है.
क्या मैं Gaurav Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप हैं?
क्या आप इस call पर payment
क्योंकि payment में देरी करने से आगे penalty charges लगेंगे.
हमने note किया है कि आपकी EMI पहली बार bounce हुई है.
नमस्ते, मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं recorded.
Less than noise greater than?
क्या मेरी बात मनोज कुमार जी से हो रही है?
That's that's great.
क्या मैं अर्जुन कुमार जी से बात कर रही हूँ?
आप किस mode से भुगतान करेंगे?
कोई बात नहीं, क्या आप भुगतान करने के लिए तैयार हैं?
क्या आप friends या family से पैसे arrange करके आज ही payment कर सकते हैं?
ठीक है, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप payment किस mode से करेंगे?
माफ़ कीजिए, आपकी बात मुझे ठीक से समझ नहीं आई.
माफ़ कीजिये, मैं समझ नहीं पाई.
I'm sorry, I didn't get that.
क्या आप अभी बात करने के लिए तैयार हैं?
किस mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm?
Okay, I understand.
ठीक है, आपने payment कर दिया है तो मैं note कर लेती हूँ.
No problem, I’ll keep it simple.
बहुत अच्छा, किस mode से payment करोगे?
ठीक है, आपने payment कर दिया ये जानकर अच्छा लगा.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three zero eight eight rupees है.
हो गया तो बताइए, आगे बताती हूँ।
We noticed you usually bounce but pay within four days.
थैंक यू कॉल पर रुकने के लिए.
कोई बात नहीं, आप कब तक payment कर पाएंगे?
आपने EMI payment कर दिया है या अभी तक pending है?
आपका EMI bounce हो गया है, उसी के बारे में बात कर रही हूं.
थैंक्यू सर, बस थोड़ी देर लूँगी.
ठीक है, मैंने note कर लिया है। Goodbye.
क्या मैं दिलीप कुमार जी से बात कर रही हूं?
क्या मैं विपिन कुमार जी से बात कर रही हूं?
ठीक है, आपको आगे के reminder से बचने के लिए आज ही payment कर देना चाहिए.
आप बजाज app, GPay, PhonePe, MobiKwik और Paytm के ज़रिए payment कर सकते हैं.
मुझे समझ नहीं आया क्या आप कृपया दोहरा सकते हैं?
महान पुष्टि करने के लिए धन्यवाद.
कोई बात नहीं, आप ऑनलाइन पेमेंट कर सकते हैं या अपने परिवार से मदद मांग सकते हैं। हमारे एग्जीक्यूटिव्स आपसे संपर्क करेंगे। Goodbye.
MANOJ KUMAR ji se baat kar rahi hoon?
मैं आपकी मदद कर सकती हूँ।
बहुत बढ़िया। आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
कोई बात नहीं, क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगी?
माफ़ कीजिये, क्या आप फिर से बोल सकते हैं?
क्या आपको steps में कोई मदद चाहिए?
I understand you’re saying no.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 1903 है.
क्या आपको कोई और जानकारी चाहिए?
थैंक यू फॉर इन्फॉर्मेशन.
This is your first EMI for this loan and it has already bounced.
ठीक है, आपने payment कर दिया है न?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2153 है.
क्या मैं Manju Devi ji से बात कर रही हूँ?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2290 है.
यह call आपके loan के बारे में
हालांकि payment में देरी करने से और भी penalty charges लगेंगे.
आप कैसे payment करना चाहेंगे?
मैं इंतज़ार.
क्या मैं ममता देवी जी से बात कर रही हूँ?
Am I speaking to Suresh Kumar ji?
नमस्ते, Goodbye.
हमने देखा है कि आपने पहली बार EMI bounce किया है। क्या आप इस कॉल पर payment कर सकते हैं?
क्या आप आज भुगतान कर पाएंगे?
आपकी EMI already दो दिन delay हो चुकी है।
जी बिल्कुल, मैं लाइन पर हूं.
आपकी EMI already दो दिन से delay है। क्या आप मुझे reason बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
Thank you, मैं इंतजार कर रही हूँ.
आप कब तक payment कर पाओगी, आज या कल?
आप payment कब तक कर पाओगे, आज या कल?
क्या आप कल तक payment कर देंगे?
थैंक यू फ़ॉर रिसीविंग कॉल.
क्या मैं Pankaj Kumar ji से बात कर रही हूँ?
ठीक है जी, thank you बताने के लिए।
हम records चेक कर लेंगे, अगर payment reflect नहीं हुआ तो दोबारा call आएगा.
कोई बात नहीं, ये कॉल उनके Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी तक pending है.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is 4007.
क्या आपको जानकारी है कि आपका EMI bounce हो गया है?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand seven hundred fifty five rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 4667 है.
जी, क्या मैं बात कर रही हूँ <customer_name> जी से?
हमने देखा है कि आपकी EMI.
आपका EMI bounce हो गया.
क्या मेरी बात रवि कुमार जी से हो रही है?
क्या आप आज पैसे का इंतज़ाम करके payment कर सकते हैं?
आप आसानी से बजाज app G Pay या PhonePe के माध्यम से कहीं से भी online payment कर सकते हैं.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपकी कुल overdue राशि rupees 3005 है.
क्या मां?
Sorry, हमने आपके bank account से charges debit करने की कोशिश की लेकिन insufficient funds के कारण राशि debit नहीं हुई.
आपकी पहली EMI आपके बैंक से due date पर clear नहीं हुई थी। क्या आप इस कॉल पर payment कर सकती हैं?
ठीक है, Goodbye,
SANJAY KUMAR ji se baat kar rahi hoon?
Main samajh sakti hoon ki kuch samasya ho sakti hai, kyunki aapke pehle ke sabhi payments time par the.
Would you like to continue in English?
Can you please confirm how you will make the payment?
फिर menu पर click कीजिए।
Could you please clarify your query?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2629 है.
क्या मैं Dharmendra Kumar ji से बात कर रही हूँ?
ठीक है, मैं समझ रही हूँ।
Kya aap iss call pe payment कर सकती हैं?
आपका इस महीने वाला EMI bank से debit नहीं हो पाया है, इसलिए bounce हो गया है.
जी, यह call आपके loan के payment के बारे में है। आपका EMI bounce हो गया है, क्या आपको इसकी जानकारी है?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 5510 है.
क्या आप इस बारे में जानते थे?
हेलो, क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
Hello, are you still there?
क्या आप इस call पर payment कर
क्या मैं पूजा देवी जी से बात कर रही हूं?
Please try to understand हम आपको और समय नहीं दे सकते.
मैं आपके loan के बारे में बात कर रही थी.
नमस्ते, क्या आप sun पा रहे हैं?
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई, क्या आप दोबारा बता सकते हैं?
क्या आप तुरंत इस कॉल पर payment कर सकते हैं?
आपका mode of payment क्या होगा?
कोई बात नहीं, क्या आप इस कॉल पर payment कर सकती हैं?
नमस्ते, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode से payment करेंगे?
Am I speaking to RAVI KUMAR ji?
ठीक है, मैं आपकी बात note कर लेती हूँ.
I understand there may be some difficulty.
ठीक है, पर इतना time नहीं दे पाऊंगी.
क्या आप अभी call पर payment कर सकती हैं, online?
आप आज payment क्यों नहीं कर पा रही हैं, कोई reason बता सकती हैं?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm or branch?
क्या आप आज online payment कर सकते हैं, जैसे Bajaj App, GPay, PhonePe या Paytm से?
लेकिन payment delay करने से आपके credit health और future loan लेने में दिक्कत आ सकती है.
Can you confirm if you will pay the overdue amount today?
Thank you, Goodbye
जी हेलो, मेरी आवाज़ आ रही है?
आप line पर हैं?
Hello, good bye.
महान, confirm करने के लिए धन्यवाद.
माफ़ करना, लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते.
क्या आप मुझे बता सकते हैं?
आपकी EMI पहले ही दो दिन से डिले हो चुकी है। क्या मैं जान सकती हूँ कि आप भुगतान क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
यह बहुत अच्छा है। हम अपने रिकॉर्ड की जांच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे। अलविदा।
कोई बात नहीं, क्या आप अभी भुगतान कर सकते हैं?
Kya aap isi call par payment kar sakte hain?
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई। क्या आप कृपया इसे फिर से दोहरा सकते हैं?
कोई बात नहीं, आपकी EMI already दो दिन से delay है। क्या आप बता सकती हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रही हैं?
हमने देखा है कि आप अक्सर EMI bounce करते हैं लेकिन चार दिन के अंदर payment कर देते हैं। क्या आप इस कॉल पर payment कर सकते हैं?
ठीक है. मैं आपसे request करूँगी कि अपने decision पे फिर से सोचिये, क्योंकि payment delay करने से और penalty charges लगेंगे.
I'm sorry, but I don't understand.
बहुत अच्छा, आज ही payment कर दीजिए ताकि extra charges ना लगें.
बस याद रखिए आपका Bajaj Finance EMI अभी pending है.
क्या मैं Vipin Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या आपका EMI bounce हो गया है?
Sorry, I couldn’t understand you properly.
आपकी EMI bounce हो गई है और आप
This is the 0 time you are nudgeing the customer.
क्या payment करने के लिए तैयार हैं?
क्या मैं पूनम देवी जी से बात कर रही हूं?
क्या मैं रोशन कुमार जी से बात कर रही हूं?
Goodby, good bye.
क्या पैसे का इंतज़ाम करके आज ही payment कर सकते हैं?
बहुत अच्छा। आपको आज ही पेमेंट कर देना चाहिए ताकि कोई और रिमाइंडर न आए। मैं आपके पेमेंट कन्फर्मेशन के लिए फिर से कॉल करूंगी। Goodbye.
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से आगे पेनल्टी चार्ज लग सकते हैं। Goodbye.
इसी वजह से EMI bounce हो गई है.
I am really sorry to hear that.
आप usually four दिन के अंदर payment कर देते हो.
थैंक यू, मैं लाइन पर हूँ।
क्या आप ये payment अभी online कर सकते हैं?
ठीक है, मैं समझ नहीं पाई आपने क्या बोला।
Great. You should make the payment today itself to avoid more reminders.
Are you saying you cannot make the payment today?
I’m sorry, I didn’t understand what you just said.
जी, क्या मैं राजेश जी से बात कर रही हूँ?
थैंक यू सर.
जी, ये कॉल आपके EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand eight hundred thirty eight rupees है.
Your EMI bounced, overdue is Rupees three thousand five hundred and six.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three one seven two rupees है.
क्या मैं जान सकती हूं कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते?
मैं बजाज Finance से वाणी, नमस्ते.
मैं आपको ठीक से sun नहीं पा रही हूं.
अगर आपने payment कर दिया है तो बहुत अच्छी बात है.
I will call you again for the payment confirmation.
आप बजाज app के ज़रिए भी आसानी से payment कर सकती हैं.
यह बहुत अच्छा है। क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप किस माध्यम से पेमेंट करेंगी?
Ajay Kumar ji se baat kar rahi hoon?
कोई बात नहीं, क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप किस mode से payment करेंगी?
हमने देखा है कि आपने पहली बार EMI बाउंस की है। क्या आप इस कॉल पर पेमेंट कर सकते हैं?
आपकी EMI पहले ही 2 दिन से delayed है। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर सकते?
क्या आप अपना payment अभी कर सकते हैं?
आप Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm से payment कर सकती हैं। कौन सा mode use करेंगी?
Alright, you can visit the nearest branch for payment.
बहुत अच्छा, आप आज ही payment कर दीजिए ताकि extra charges ना बढ़ें.
I understand. Our team will reach out to you to investigate and resolve this matter.
ठीक है, अगर आपने payment कर दिया है तो मैं records में check करवाती हूँ.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three three eight one rupees है.
क्या मैं ASHOK KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
अच्छा, आपने payment कर दिया है, ठीक है.
मैं ठीक से समझ नहीं पाई आपने क्या बोला.
थैंक यू जानकारी देने के लिए।
नमस्कार, मैं वाणी बोल रही हूँ बजाज फिनसर्व से.
थैंक यू फ़ॉर इन्फॉर्मेशन.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3339 है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount one thousand eight hundred and three rupees है.
क्या आप ये payment आज online कर सक्ती हैं?
ठीक है, मैं simple में बताती हूँ।
जी बोलिए, मैं सुन रही हूं.
जी, क्या मैं आपको बता सकती हूँ कि आपका EMI bounce हो गया है?
हेलो, क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं?
बहुत अच्छा, thank you confirm करने के लिए।
मैं call काट रही हूं.
नमस्ते, मैं वाणी.
मुझे लगता है कि आपको मेरी आवाज़ नहीं आ रही है.
ठीक है, आपको आगे के reminder से बचने के लिए तुरंत payment कर देना चाहिए.
हमने देखा है कि आपने पहली बार अपना EMI bounce कराया है.
आपकी loan की EMI बाकी है.
हमने देखा है कि आप नियमित रूप से अपनी EMI bounce करते हैं लेकिन bounce होने के चार दिनों के अंदर भुगतान कर देते हैं.
क्या मैं बलजीत सिंह जी से बात कर रही हूँ?
Aap kis mode se payment karengi?
अच्छा, धन्यवाद। Goodbye.
जी, मैं आपको बात कर रही हूँ.
No problem, I’ll keep it short.
Can you arrange funds and pay today to avoid extra charges?
Great. You should make the payment today to avoid more reminders and extra charges.
Can you please confirm if you will pay the overdue amount today?
आपकी EMI already two days delay में है.
Can you make this full payment today?
कृपया समझिए, हम ज़्यादा time नहीं दे पाते.
ठीक है जी, धन्यवाद.
आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं, कोई reason बता सक्ते हैं?
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three two five six rupees है.
आप funds arrange करके आज ही payment कर सकते हैं क्या?
धन्यवाद call लेने के लिए.
Can I proceed?
I am sorry, I couldn’t understand you clearly.
आपकी EMI
मुझे लगता है आप मुझे नहीं sun पा रहे हैं.
Please complete थे payment at the earliest.
Great, आपको कोई और reminder से बचने के लिए आज ही payment कर देना चाहिए.
नमस्ते, मैं बजाज नमस्ते.
आप मुझे अपनी भुगतान का तरीका बता सकते हैं.
मुझे अफ़सोस है लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते.
आपको आज ही भुगतान कर देना चाहिए ताकि कोई और रिमाइंडर न आए। मैं आपके भुगतान की पुष्टि के लिए फिर से कॉल करूंगी। Goodbye.
क्या मैं हरजिंदर सिंह जी से बात कर रही हूँ?
Main samajh nahi paayi.
आपकी EMI पहले ही दो दिन से delayed है। क्या मैं जान सकती हूँ कि आप भुगतान क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
नमस्ते, क्या आप इस कॉल पर payment कर सकती हैं?
हमने notice किया है कि आप usually EMI bounce होने के बाद चार दिन के अंदर payment कर देते हैं.
मैं फिर से call करके payment confirmation ले लूंगी.
जरूरत पड़ी तो दोबारा call करेंगे.
क्या मैं MANISH KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
कोई बात नहीं, मैं आपको बाद में फिर से call करूँगी.
जी, मैं आपको सुन रही हूँ। क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
कोई बात नहीं, ये कॉल इनके Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
I am really sorry for your loss.
bounce charges five hundred rupees
जी, क्या आप आज payment कर देंगे?
ठीक है, आपने बोला है कि payment कर दिया है.
ठीक है, आप आज ही payment कर दीजिए ताकि extra charges ना लगें.
ठीक है, मैं इंतज़ार कर रही हूँ। Goodbye.
Is he available?
नमस्ते। Goodbye.
जी, ये कॉल आपके EMI payment के बारे में है.
नमस्ते मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं एक.
कोई problem.
हमारी अधिकारी आपसे संपर्क करेंगे.
नमस्ते, मैं बजाज Finance से वाणी बात कर रही हूं एक recorded line के माध्यम से.
मुझे खेद है, लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते। क्या आप आज ही पैसे का इंतजाम करके भुगतान कर सकते हैं?
मुझे खेद है यह सुनकर। आप ऑनलाइन भुगतान कर सकते हैं या अपने परिवार से मदद मांग सकते हैं। हमारे अधिकारी आपसे संपर्क करेंगे। Goodbye.
कोई बात नहीं, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर सकते?
Main phir se call karungi payment confirmation ke liye.
मुझे सुनकर बहुत अफसोस हुआ.
जी, मैं आपको बाद में call करूंगी.
We will verify the payment in our system.
क्या मैं Akash Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप अभी call पर payment कर सकती हैं या confirm कर सकती हैं कि आप payment करेंगी?
क्या आप उनसे बात करवा सकती हैं?
मैं बाद में payment confirm करने के लिए call करूँगी.
क्या आप कल तक payment कर पाएंगे?
I am here.
धन्यवाद कॉल पर आने के लिए.
समझ गई, thank you बताने के लिए।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is 2504.
आप किस mode से payment करोगी – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या branch?
मुझे आपकी बात clear नहीं हुई.
ठीक है, मैं आपको बाद में call करूँगी। आपका दिन शुभ हो। Goodbye.
धन्यवाद जी, confirm करने के लिए।
धन्यवाद जी, कनफर्म करने के लिए।
जी, क्या मैं Sunil Kumar जी से बात कर रही हूँ?
सुनने के लिए धन्यवाद। Goodbye.
नमस्ते मैं बजाज Finance से
क्या आप fund का इंतज़ाम करके आज payment कर सकते हैं?
मैं माफ़ी चाहती.
आपकी पहली EMI आपके बैंक से due date पे clear नहीं हुई थी.
क्या आप पेमेंट आज ही कर सकते हैं?
कोई बात नहीं, आप आसानी से ऑनलाइन भुगतान Bajaj App, GPay, या PhonePe के माध्यम से कहीं से भी कर सकते हैं। क्या आप आज भुगतान कर सकते हैं?
क्या मैं अशिष कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Kya aap aaj payment arrange kar sakte hain?
कोई बात नहीं। मैं कुछ समय बाद फिर से कॉल करूँगी। Goodbye.
You're welcome. Goodbye,
आप आज ही payment कर दीजिए ताकि extra reminder calls ना आएं.
ठीक है, धन्यवाद कॉल लेने के लिए.
ठीक है, पर आपका EMI already two days delay हो चुका है.
क्या आप ही बोल रहे हैं?
क्या आप इस call पर तुरंत payment कर सकती हैं?
क्या आप अभी pay कर सकते हैं?
सर, आपका EMI bounce हो गया है.
आपकी EMI में already 4 days की देरी हो चुकी है.
मुझे क्षमा करें, लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते.
शायद आपको मेरी आवाज़ नहीं आ रही है.
अपना loan चुनें.
आप बजाज app, Google Pay, PhonePe, Mobicquik और Paytm के माध्यम से payment कर सकते हैं.
क्या मैं अरुण कुमार जी से बात कर रही हूं?
क्या आप जानना चाहेंगे कि यह charges कितने हैं?
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई, क्या आप कृपया इसे फिर से दोहरा सकते हैं?
मुझे माफ़ करें, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया दोबारा बता सकते हैं?
मुझे खेद है, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया स्पष्ट कर सकते हैं कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
मेरा दिन अच्छा रहा, धन्यवाद,
ठीक है, आपका धन्यवाद.
आप usually four days के अंदर payment कर देते हैं.
I'm calling about your loan payment.
मैं समझती हूँ, पर इतना time नहीं दे पाऊँ.
कृपया GPay से payment जल्दी complete कर दीजिए.
ये कॉल उनके Bajaj EMI payment के बारे में था जो pending है.
मैं payment confirmation के लिए दोबारा call करूँगी। Goodbye
Have you already paid this overdue, or will you be making the payment now?
लेकिन payment delay करने से आपकी credit health और future loan लेने की ability पर असर पड़ेगा.
मैं बाद में दोबारा कॉल करूँगी।
मैं थोड़ी देर बाद दोबारा कॉल करूँगी।
कोई बात नहीं, थैंक्यू कॉल उठाने के लिए।
जी, यह call आपके loan के bounce हुए EMI के बारे में है। क्या मैं आपका नाम confirm कर सकती हूँ?
आपका इस महीने वाला EMI bank से debit नहीं हो पाया है, वो bounce हो गया है.
जी, मैं लाइन पर ही हूं.
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आप इस बारे में जानते हैं?
मैं यह देखने के लिए फिर से call करूंगी कि क्या आप payment कर पाए हैं.
क्या मेरी बात दिनेश कुमार जी से हो रही है?
क्या मैं रीना देवी जी से बात कर रही हूं?
क्या मैं राजू कुमार जी से बात कर रही हूं?
नमस्ते, मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं record की गई line के जरिए.
बहुत अच्छा। क्या आप मुझे अपना भुगतान का तरीका बता सकते हैं?
यह सुनकर अच्छा लगा। हम अपने records की जाँच करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
मुझे खेद है, हम उस चैनल का समर्थन नहीं करते हैं। आप Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik और Paytm के माध्यम से भुगतान कर सकते हैं। कृपया बताएं कि आप इनमें से किस माध्यम का उपयोग करेंगे?
मुझे खेद है यह सुनकर। आप ऑनलाइन भुगतान कर सकते हैं या अपने परिवार से मदद मांग सकते हैं। हमारे प्रतिनिधि आपसे संपर्क करेंगे। Goodbye.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand six hundred and six.
अगर आप Bajaj App से payment करना चाहते हैं, तो:
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3840 है.
आप किस mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या Bajaj website?
No problem, let me clarify.
I am calling regarding your loan payment.
माफ़ कीजिए, आपका mode clear नहीं हुआ.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch पर cash?
लेकिन payment में देरी करने से आपके credit health और future loan की उपलब्धता पर असर पड़ेगा.
रही हूं.
आपकी EMI में पहले ही चार दिन की देरी हो चुकी है.
Record की गई line
आपकी EMI bounce हो गई है और आपकी कुल overdue राशि rupees 2506 है.
आप आसानी से बजाज app, Google Pay या PhonePe के माध्यम से कहीं से भी online payment कर सकते हैं.
मैं फिर से call करूंगी.
क्या मेरी बात सुनीता देवी जी से हो रही है?
बस इतना है कि आपकी बजाज Finance EMI अभी भी लंबित है.
Loan number डालें.
I'm unable to reach you.
क्या मैं अनीता देवी जी से बात कर रही हूं?
आप पेमेंट किस माध्यम से करेंगे?
क्या आप इसी कॉल पे payment कर सकते हैं?
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees two thousand seven hundred fifty five है.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand seven hundred and fifty seven.
Am I speaking to Mukesh Kumar ji?
अगर नहीं, तो कोई बात नहीं.
I'm sorry, I'm still not able to hear you clearly.
Alright, you should make the payment today to avoid further reminders.
This is your first EMI and it has already bounced.
ठीक है, आपने payment कर दिया ये सुनकर अच्छा लगा।
ठीक है मैडम, thank you.
Can you please tell me if you can pay the overdue today?
क्या मैं Santosh Kumar ji से बात कर रही हूँ?
सर, partial payment allow नहीं है.
आप अभी इसी time payment कर सकते हैं क्या?
मैं payment confirm करने के लिए दुबारा call करूँगी.
जी, ये call आपके loan के overdue payment के बारे में है.
लगता है line में कोई समस्या है। मैं आपको बाद में call करूँगी। Goodbye.
क्या मैं Vinod Kumar ji से बात कर रही हूँ?
लगता है line में कोई समस्या है। मैं आपको बाद में फिर से call करती हूँ। Goodbye.
आप बताएंगी कि आप कौन सा mode use करेंगी?
जी क्या आप sun पा रहे हैं?
क्या आप अभी call पर हैं?
हालांकि payment में देरी करने से आगे penalty charge लगेंगे.
क्या आप दोस्तों या परिवार से पैसे उधार ले सकते हैं या काम से अग्रिम ले सकते हैं और payment कर सकते हैं?
I'm sorry, लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते.
क्या मेरी बात पवन कुमार जी से हो रही है?
हम अपने records check करेंगे और अगर payment receive नहीं हुआ तो आपको फिर से call करेंगे.
यह बहुत अच्छा है। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode से payment करेंगे?-
क्या आप इस कॉल पर payment कर सकते हैं?-
मुझे माफ करें, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया दोबारा बता सकते हैं?
No problem, I'll wait.
हमने देखा है कि आपने पहली बार EMI बाउंस की है.
क्या आप अपना सवाल दोबारा बता सकते हैं?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या किसी branch में जाकर?
I understand. I will call again soon.
आप कौन सा app use करना चाहेंगे?
I will call again later, goodbye.
बहुत अच्छा, थैंक यू.
आप payment क्यों नहीं कर पा रही हैं, reason बता दें please?
पर हम ज़्यादा time नहीं दे पाते.
क्या आपने ये payment already कर दिया है या अभी तक नहीं किया?
Thanks for sharing.
क्या मैं Sonu Kumar जी से बात कर रही हूँ?
बहुत बढ़िया, thanks.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand five hundred eighty seven rupees है.
No problem. This call is regarding Bajaj EMI payment which is still pending.
नमस्ते, क्या आपको मेरी आवाज़ साफ़ आ रही है?
क्या मैं अनुज कुमार जी से बात कर रही हूं?
क्या आप इस call पर payment?
मैं समझ नहीं पा रही हूं.
Since there is no response, I will have to end the call.
क्या मैं रवींद्र कुमार जी से बात कर रही हूं?
क्या मैं आकाश कुमार जी से बात कर रही हूं?
Sorry, हमने आपके bank account से charges debit करने की कोशिश की लेकिन आप पर्याप्त fund के कारण राशि debit नहीं हुई.
बहुत बढ़िया, धन्यवाद पुष्टि करने के लिए.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपकी कुल overdue राशि rupees 2503 है.
कोई बात नहीं, आप आसानी से ऑनलाइन भुगतान कर सकती हैं। क्या आप आज ही भुगतान कर सकती हैं?
मैं समझती हूँ। हमारी टीम आपके प्रश्न को जल्द से जल्द हल करने के लिए आपसे संपर्क करेगी। Goodbye.
यह बहुत अच्छा है। हम अपने records को चेक करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
Am I speaking to Vikash Kumar ji?
I'm here to assist you.
कोई बात नहीं, आप किस mode से payment करेंगे?
क्या आप iss call par payment कर सकती हैं?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2103 है.
जी, आपका Bajaj Finance EMI अभी pending है.
Thanks for picking up.
मुझे बहुत दुख हुआ ये सुनकर.
धन्यवाद, मैं wait करती हूँ।
बहुत बढ़िया, किस mode से payment करोगे?
मैं थोड़ी देर बाद दुबारा call करूँगी.
I’m not able to hear you clearly.
I am on the line.
आप कौन से mode से payment करोगे?
थैंक यू जी, बस थोड़ी देर लूंगी.
धन्यवाद रिसीव करने के लिए।
Would you like to know more?
जी, ये call आपके Bajaj EMI payment के बारे में है, जो अभी pending है.
जी, जानकारी देने के लिए धन्यवाद.
ठीक है, सुन रही हूँ मैं।
क्या पांच funds का इंतज़ाम करके payment कर सकते हैं?
आप बजाज.
क्या मेरी बात मुकेश कुमार जी से हो रही है?
आपकी EMI bounce हो गई है और आपकी कुल overdue राशि rupees 3003 है.
आपकी पहली EMI आपके बैंक से due date पर clear नहीं हो पाई थी। क्या आप इस कॉल पर payment कर सकती हैं?
कोई बात नहीं, आपकी EMI already two days से delay है। क्या आप बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर सकते?
आप online payment कर सकते हैं या अपने family से help ले सकते हैं.
माफ़ कीजिये, मुझे आपकी आवाज़ स्पष्ट नहीं आ रही है। क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं?
We have noticed you usually pay within four days after bouncing.
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm or website?
We noticed you usually pay within four days of bounce.
क्या आप अभी तुरंत payment कर सकती हैं इस call पर?
ठीक है, अगर आपने payment कर दिया है तो मैं records check करवाती हूँ.
थैंक्यू, मैं wait कर लेती हूँ।
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two zero six five rupees है.
धन्यवाद कॉल रिसीव करने के लिए.
माफ़ कीजिए, मुझे आपकी बात समझ नहीं आई.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand nine hundred and five rupees है.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपकी कुल overdue राशि rupees 3506 है.
मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं recorded.
मुझे अफसोस है कि हम इतना समय नहीं दे सकते.
Record की.
मैं यह देखने के लिए call करूंगी कि क्या आप payment कर पाए.
मुझे समझने में दिक़्क़त हो रही है.
हम अपने record की जांच करेंगे.
क्या मेरी बात विनोद कुमार जी से हो रही है?
Sorry, मैं आपको समझ नहीं पा रही हूं.
क्या मैं मुन्नी देवी जी से बात कर रही हूं?
बहुत अच्छा। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?-
Sorry, we tried to debit the charges from your bank account but the amount was not debited.
मुझे खेद है, लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते। क्या आप आज ही पैसे की व्यवस्था कर सकते हैं और भुगतान कर सकते हैं?
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई, कृपया दोबारा कहें।
आप payment कब तक कर पाएंगे?
यह बहुत अच्छी बात है। क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगी?
हमने देखा है कि यह पहली बार है जब आपकी EMI bounce हुई है। क्या आप इस कॉल पर payment कर सकते हैं?
Thank you for your confirmation.
Great. You should make the payment today itself to avoid more reminders and extra charges.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 1502 है.
Delaying the payment will affect your credit health and future loans.
I’m sorry, I didn’t follow that.
आप किससे pay करोगी – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या Bajaj website?
I’m sorry, I couldn’t understand you properly.
क्या मैं Vishal Kumar ji से बात कर रही हूँ?
थैंक यू, सुनने के लिए शुक्रिया.
आपका एक EMI bounce हो गया है, इसलिए मैं call कर रही हूं.
Sorry, I could not understand you clearly.
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आप जानते हैं?
क्या आप immediately payment कर सकते हैं?
नमस्ते मैं बजाज Finance से बात.
क्या आप पैसों का इंतज़ाम करके आज ही payment कर सकती हैं?
आप आज payment कर सकते हैं.
क्या मैं नमस्ते.
ठीक है, आप payment के लिए नज़दीकी branch पर जा सकते हैं.
क्या आप friends या family से पैसे उधार ले सकते हैं या काम से advance ले सकते हैं और payment कर सकते हैं?
नमस्ते, मैं वाणी बजाज Finance से बात कर रही हूं recorded line के माध्यम से.
हम अपने records की जांच करेंगे.
Insufficient funds.
नमस्ते मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं recorded line
ठीक है, आपको आज ही payment कर देना चाहिए ताकि आपको और कोई reminder ना आए.
Can you make the payment for your overdue EMI today?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand five hundred.
हमने notice किया है कि आपकी EMI पहली बार bounce हुई है। क्या आप इस कॉल पर payment कर सकती हैं?
कोई बात नहीं, आपकी EMI already two days delay हो चुकी है.
हमने देखा है कि ये पहली बार है जब आपकी EMI bounce हुई है। क्या आप अभी इसी call पर payment कर सकते हैं?
ठीक है, क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप payment किस mode से करेंगी?
I am sorry, I couldn't hear you properly.
I’m not sure I understood.
क्या मैं आपको बाद में call कर सकती हूँ?
Kya aap abhi isi time payment कर सकते हो?
कृपया payment जल्दी complete कर दो ताकि extra charges ना लगें.
Kya aap iss call पर payment कर सक्ती हैं?
क्या आप अभी, इसी time पे payment कर सकते हैं?
ठीक है, आप payment कर पाओगे आज?
This EMI is still pending.
जी, यह आपके लोन के बारे में है। आपका EMI bounce हो गया है, क्या आपको इसकी जानकारी है?
आपने अभी तक payment कर दिया है या अभी तक pending है?
This is a recorded message.
आपकी EMI already चार दिन से delay है.
मैं आपक.
आप बजाज app, Google Pay, PhonePe.
मुझे समझने में थोड़ी मुश्किल हो रही है.
हम आपको और ज़्यादा समय नहीं दे सकते हैं.
Hello, क्या आप मेरी बात sun पा रहे हैं?
Request है कि कृपया आगे penalty charges से बचने के लिए online payment करें.
क्या आप बताएंगी कि आप किस mode से payment करेंगी?
आपकी EMI पहले ही दो दिन लेट हो चुकी है। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप पेमेंट क्यों नहीं कर सकते?
क्या मैं सुशील कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Could you please clarify if you can make the payment now?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees one thousand five hundred and two.
जी, मैं आपकी बात समझ सकती हूँ.
I understand. But your EMI is already delayed by 2 days.
मैं ठीक हूँ, धन्यवाद.
थैंक यू, मैं wait करती हूं.
हमने देखा है कि आप अक्सर EMI bounce के बाद four days के अंदर payment कर देते हैं.
I am calling to inform you about your EMI payment which has bounced.
नहीं, मेरा वो मतलब नहीं था।
Great, please try to make the payment today itself to avoid more reminders and charges.
जी, मैं आपके बारे में बात कर रही हूँ.
क्या आप अभी call पर payment कर सकती हैं, यानी आज online payment कर पाएंगी?
क्या आप अभी, इसी time, payment कर सकती हैं?
जी, मैं समझ नहीं पाई आपने क्या बोला.
Your EMI payment has bounced.
क्या हो रहा है?
जी, क्या मैं Rajesh Kumar जी से बात कर रही हूँ?
मैं वाणी बजाज Finance से recorded line के
मैं बजाज finance से.
क्या आप आज payment करने का इंतज़ाम कर सकते हैं?
क्या आप दोस्तों या परिवार से पैसे उधार ले सकती हैं या काम से advance ले सकती हैं और payment कर सकती हैं?
बहुत अच्छे.
क्या मेरी बात मनीष कुमार जी से हो रही है?
क्या मैं आशीष कुमार जी से बात कर रही हूं?
Can you make the payment right now on this call?-
कृपया समझने की कोशिश करें। हम आपको अधिक समय नहीं दे सकते। क्या आप दोस्तों या परिवार से उधार लेकर या काम से एडवांस लेकर पेमेंट कर सकते हैं?
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई। क्या आप कृपया इसे फिर से स्पष्ट कर सकते हैं?
क्या आप मुझे कारण बता सकते हैं कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते?
आप भुगतान कर सकते हैं?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees one thousand nine hundred and three.
Can you please confirm your mode of payment?
कोई बात नहीं, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप payment कब कर पाएंगे?
मैं आपकी concern समझ सकती हूँ। हमारी team आपसे संपर्क करेगी इस matter को investigate करने के लिए।
आपका मतलब है कि आपने payment कर दिया है?
आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हो, reason बता दोगे?
जी, मैं समझ रही हूँ।
लेकिन हम ज़्यादा time नहीं दे पाते.
ठीक है, अगर आपने payment कर दिया है तो बहुत अच्छा है.
माफ़ कीजिए, इतना time देना possible नहीं है.
ये कॉल आपके loan पर pending EMI के बारे में है।
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two thousand seven hundred fifty five rupees है.
ये आपकी first EMI है और वो भी bounce हो गई है, ये आपके credit health के लिए अच्छा नहीं है।
Nice, thanks for confirming.
मैं समझती हूं कुछ दिक्कत होगी, क्योंकि पहले आपके सारे payment time पर थे.
क्या मैं Ravi Kumar ji से बात कर रही हूँ?
ठीक है, PhonePe से कर सकते हो.
थैंक्यू जी, सुनने के लिए शुक्रिया.
जी thank you.
हमने देखा है कि आपकी EMI पहली बार bounce.
नमस्ते मैं बजाज नमस्ते.
मैं यह देखने के लिए call करूंगी कि क्या आप payment करने में सक्षम थे.
आप समझने की कोशिश करें.
क्या मैं हरप्रीत सिंह जी से बात कर रही हूं?
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode का उपयोग करेंगे?
क्या आप इस call पर भुगतान कर सकती?
क्या मैं अजीत कुमार जी से बात कर रही हूं?
यह call आपके loan के बारे में है जिसके आखिरी अंक हैं.
माफ़ कीजिये, क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है?-
क्या मैं श्रवण कुमार जी से बात कर रही हूँ?
आपकी ईएमआई पहले ही दो दिन लेट हो चुकी है। क्या आप भुगतान न करने का कारण बता सकते हैं?
Your EMI was not debited due to insufficient funds in your bank account.
बस आपको बता दूं कि आपकी Bajaj Finance की EMI अभी भी pending है.
अब अपना loan select कीजिए।
For example, Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, or Paytm?
I'm sorry for the inconvenience.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3882 है.
ठीक है, मैं step by step बताती हूँ, आप साथ‑साथ follow करिए।
जी, क्या आप अभी इस call पे payment कर सकते हैं?
ठीक है, आपका धन्यवाद। Goodbye.
This call is only about your pending EMI.
Great, please try to pay today itself to avoid more charges.
Nice, thank you for confirming.
बहुत अच्छा, क्या आप अभी payment कर सकते हैं इस call पर?
क्या आप अब मुझे सुन पा रहे हैं?
धन्यवाद जी, कंफर्म करने के लिए।
I’m sorry, I couldn’t hear you clearly.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2506 है.
क्या मैं सरिता देवी जी से बात कर रही हूं?
Ok, कोई problem नहीं है.
आप आसानी से बजाज app, GPay या PhonePe के माध्यम से कहीं से भी online payment कर सकती हैं.
Payment confirmation के लिए फिर से call करूंगी.
क्या मेरी बात संजीव कुमार जी से हो रही है?
क्या मेरी बात विकास कुमार जी से हो रही है?
नमस्ते मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं यह एक recorded line के माध्यम से call है.
Sorry मुझे समझ नहीं आया.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपकी कुल overdue राशि rupees 2106 है.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपकी कुल overdue राशि दो हज़ार छह है.
मुझे माफ करें, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप इसे दोबारा स्पष्ट कर सकते हैं?
Am I speaking to Manish Kumar ji?
धन्यवाद, कृपया जल्द से जल्द भुगतान पूरा करें। मैं आपके भुगतान की पुष्टि के लिए फिर से कॉल करूंगी। Goodbye,
लेकिन भुगतान में देरी आपके क्रेडिट स्वास्थ्य और भविष्य के लोन की उपलब्धता को प्रभावित करेगी। क्या आप आज ही फंड्स की व्यवस्था करके भुगतान कर सकते हैं?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand three hundred and six.
कोई बात नहीं, क्या आप बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
हमने notice किया है कि ये पहली बार हुआ है। क्या आप इस कॉल पर payment कर सकते हैं?
मैं आपकी concern समझ सकती हूँ.
आपने किस mode से payment किया था?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2421 है.
That's great, thanks for confirming.
आप अभी payment कर पाओगे?
मैं समझती हूँ कुछ दिक्कत होगी, क्योंकि पहले आपके सारे payment time पर हुए हैं.
क्या आप abhi call पर payment कर सकते हैं?
plus EMI bounce charges five hundred rupees
थैंक यू कॉल उठाने के लिए। क्या आप please उन्हें फोन दे सकते हैं, मुझे उन्हीं से बात करनी है?
ये कॉल उनकी Bajaj EMI payment के बारे में था जो अभी pending है.
नहीं, ऐसा नहीं है।
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three one eight five rupees है.
आपका एक EMI bounce हो गया है, इसीलिए call किया है.
आज तक आपने payment कर दिया है या अभी तक नहीं किया है?
जी क्या हुआ?
This call is regarding your Bajaj EMI payment which is still pending.
जी, बताइए, कैसे मदद कर सकती हूँ?
जी, बोलिए.
क्या मैं Rekha Devi ji से बात कर रही हूं?
इंतज़ार करूंगी.
आप मुझे बता सकते हैं कि आपका payment करने का तरीका क्या होगा?
मैं यह देखने के लिए दुबारा call करूंगी कि क्या आप payment कर पाएं?
क्या आप धन की व्यवस्था करके आज भुगतान कर सकती हैं?
मैं आपके payment की confirmation के लिए फिर से call करूंगी.
माफ़ कीजिएगा मुझे समझ नहीं आया.
क्या मैं विशाल कुमार जी से बात कर रही हूं?
मैं यह देखने के लिए call करूंगी कि क्या payment कर पाए हैं.
क्या आप पैसे का इंतज़ाम कर सकते हैं और आज ही payment कर सकते हैं?
आपकी EMI bounce हो गई है और आपकी कुल overdue राशि तीन हज़ार छह है.
Could you please clarify?-
क्या मैं अवधेश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं सुरेंद्र सिंह जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं हरजीत सिंह जी से बात कर रही हूँ?
आपकी EMI पहले ही दो दिन से delayed है। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप पेमेंट क्यों नहीं कर सकते?
यह बहुत अच्छी बात है। हम अपने records की जाँच करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
क्या मैं गुलशन कुमार जी से बात कर रही हूँ?
मैं समझती हूँ। हमारी टीम आपकी क्वेरी को जल्द से जल्द हल करने के लिए आपसे संपर्क करेगी। Goodbye.
मुझे खेद है, मैं आपकी बात समझ नहीं पाई। कृपया स्पष्ट करें।
हमने देखा है कि ये पहली बार हुआ है। क्या आप अभी इसी कॉल पर payment कर सकते हैं?
मुझे खेद है, हमने आपके बैंक खाते से राशि डेबिट करने की कोशिश की थी, लेकिन बैंक में अपर्याप्त धनराशि के कारण राशि डेबिट नहीं हो पाई। कृपया आगे की पेनल्टी चार्ज से बचने के लिए ऑनलाइन भुगतान करें।
कोई बात नहीं, आप कहीं से भी Bajaj App, GPay, या PhonePe के माध्यम से आसानी से online payment कर सकते हैं। क्या आप आज payment कर सकते हैं?
ठीक है, मैं payment confirmation के लिए फिर call करूंगी। Goodbye.
ये कॉल आपके loan पे pending EMI के बारे में है.
कोई बात नहीं, ये कॉल उनके बजाज फाइनेंस EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
थैंक यू confirm करने के लिए.
मैं समझती हूं, पर इतना time नहीं दे पाऊंगी.
Great, you should make the payment today itself to avoid more reminders and extra charges.
Yes, I can hear you clearly.
जी, यह कॉल आपके Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
ठीक है, मैं इसे note कर लेती हूँ। Goodbye.
Great, you should make the payment right away to avoid further reminders.
क्या मैं Rohit Kumar ji से बात कर रही हूँ?
आपकी EMI bounce हो गई है और आपकी कुल over
क्या मैं विवेक कुमार जी से बात कर रही हूं?
क्या मैं आपकी कोई मदद कर सकती हूं?
क्या मैं सुरेंद्र कुमार जी से बात कर रही हूं?
मैं माफ़ी चाहती हूं पर हम इतना समय नहीं दे सकते.
क्या आप आज पूरा payment करेंगी?
Bill और recharge पर जाएं.
आपसे अनुरोध है कि आगे जुर्माना शुल्क से बचने के लिए कृपया online payment करें.
हमारी team जल्द.
क्या मैं बबीता देवी जी से बात कर रही हूं?
क्या मेरी बात अनिल कुमार जी से हो रही है?
यह call आपके loan के बारे में है जिसके आखिरी अंक है.
I am sorry, I could not understand you clearly.-
ठीक है, मैं इंतज़ार करूँगी।
Am I speaking to Pankaj Kumar ji?
कोई बात नहीं, क्या आप बता सकती हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रही हैं?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand six hundred seventy three.
बहुत बढ़िया, हम अपने records चेक कर लेंगे और अगर payment receive नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
मैं आपकी बात समझ नहीं पा रही हूँ। क्या आप फिर से बोल सकते हैं?
क्या आप अभी बात करने में सहज हैं?
क्या आप आज payment arrange कर सकते हो?
क्या आप ये payment अभी, इसी time कर सकते हो?
क्या आप अभी call पर तुरंत payment कर पाएँगे?
ठीक है, सुन रही हूँ मैं.
बहुत बढ़िया, अब next step सुनिए:
क्या मैं प्रवीण कुमार जी से बात कर रही हूं?
आज तक आपने payment कर दिया है या अभी बाकी है?
Is this information correct?
Is this a good time to talk?
जानकारी देने के लिए धन्यवाद.
जी, कॉल करने के लिए धन्यवाद। Goodbye.
आप बजाज app.
आप बजाज app के माध्यम से भी बिना किसी परेशानी के payment कर सकती हैं.
हां जी, बोलिए.
ठीक है, कोई बात नहीं.-
नमस्ते, मैं बजाज फाइनेंस से वाणी बोल रही हूँ.-
आपकी EMI पहले ही दो दिन से डिले है। क्या मैं जान सकती हूँ कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते?
यह बहुत अच्छा है। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode से पेमेंट करेंगे?
आपकी EMI पहले ही two days से delayed है। क्या मैं जान सकती हूँ कि आप payment क्यों नहीं कर पा रही हैं?
मुझे खेद है, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया स्पष्ट कर सकते हैं कि आप क्या कहना चाह रहे हैं?
Main kuch der baad phir se call karungi.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees two thousand two hundred fifty four है.
कृपया जल्द से जल्द payment complete कर दीजिए.
आपकी EMI already two days से delay हो चुकी है। क्या आप बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर सकते?
I understand. I will call you again soon.
मैं बाद में payment confirmation के लिए कॉल करूँगी.
ठीक है, आप payment कर देंगे ये सुनकर अच्छा लगा.
क्या मैं Chandan Kumar जी से बात कर रही हूँ?
ये आपकी first EMI है और वो भी bounce हो गई है, ये आपके credit health के लिए ठीक नहीं है.
क्या आप ये payment अभी इसी time कर सकते हैं?
Am I speaking to SHAMA BALU WAGH ji?
बस इतना है कि आपकी बजाज finance EMI अभी भी pending है.
मैं कल आपके payment confirmation के लिए फिर से call करूंगी.
आपने payment कर दिया है.
आप बजाज app के ज़रिए भी बिना किसी परेशानी के payment कर सकती हैं.
क्या मेरी बात विजय कुमार जी से हो रही है?
आपसे request है कि आगे penalty charges से बचने के लिए online payment कर दें.
ठीक है, हम अपने records की जांच करेंगे और अगर payment नहीं मिली तो आपको फिर से call करेंगे.
मुझे खेद है, लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते। क्या आप फंड्स का इंतजाम करके आज ही भुगतान कर सकते हैं?
बहुत अच्छा। आपको तुरंत भुगतान करना चाहिए ताकि कोई और रिमाइंडर न आए। मैं आपके भुगतान की पुष्टि के लिए फिर से कॉल करूंगी। Goodbye.
आप किस माध्यम से payment करेंगी?
I completely understand that there might be some problem, as all your previous payments were on time.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand eight hundred and eighty.
माफ़ कीजिए, आपकी बात समझ नहीं आई। क्या आप फिर से बता सकती हैं?
हमने देखा है कि ये पहली बार EMI bounce हुई है.
क्या आप payment कर पाएंगे आज?
मैं आपको फिर से call करूँगी.
क्या मैं VIKASH KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
I will call you again for payment confirmation.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 4675 है.
क्या मैं सीधे उनसे बात कर सकती हूँ?
ठीक है, अगर आपने payment कर दिया है तो मैं note कर लेती हूं.
आप आज ही payment कर दीजिए ताकि extra charges ना बढ़ें.
कौनसा use करोगे?
Can you borrow from friends, family, or take a salary advance and pay?
कोई बात नहीं। ये कॉल उनके बजाज EMI payment के बारे में है जो अभी pending है। मैं बाद में दोबारा कॉल करूँगी। Goodbye
नमस्ते, मैं बजाज financ
Great, you should make the payment today itself to avoid more reminders.
बहुत बढ़िया, अब ध्यान से सुनिए:
क्या आप अभी call पर payment कर सक्ती हैं या आज online payment कर देंगे?
आपने अभी तक payment कर दिया है या अभी pending है?
आपकी एक EMI bounce हो गई है, उसी बारे में बात कर रही हूं.
क्या आप समझ पा रहे हैं?
जी, call करने के लिए धन्यवाद.
क्या आप immediately payment कर सकते हैं इस call पर?
आप please समझने की कोशिश करें.
यह एक recorded line के माध्यम से call
क्षमा करें, लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते.
क्या मेरी बात जितेंद्र कुमार जी से हो रही है?
आप payment का कौन सा तरीका इस्तेमाल करेंगे?
मुझे समझ नहीं आया। क्या आप कृपया दोबारा बता सकती हैं?
नमस्ते, क्या आप इस कॉल पर तुरंत भुगतान कर सकती हैं?
क्या आप आज पेमेंट कर पाएंगे?
Aapki EMI already two din se delay hai.
बहुत बढ़िया, हम अपने records चेक कर लेंगे और अगर payment receive नहीं हुआ तो आपको दोबारा कॉल करेंगे। Goodbye.
अगर हाँ, तो कौन सा mode use करेंगे?
This call is regarding your Bajaj Finance EMI.
आप online payment कर सक्ते हैं या family से help ले सक्ते हैं.
Thanks for confirming the call.
थैंक्यू, कन्फर्म करने के लिए.
थैंक यू मैम, बस थोड़ी देर लगेगी.
आज तक आपने payment नहीं किया है, इसलिए overdue दिख रहा है.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2805 है.
Can you confirm the payment?
क्या मैं आपको जानकारी दे सकती हूँ?
क्या आपको अब मेरी आवाज़ आ रही है?
मैं समझती हूं, पर इतना time देना possible नहीं है.
Which mode will you use to pay – Bajaj app, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik or website?
Kya aap issi call par payment कर सकती हैं?
जी, क्या मैं Rohit Kumar जी से बात कर रही हूँ?
जी, मैं बजाज finance से बात कर रही हूँ.
क्या आप इस call पर payment कर सकती है?
आपकी EMI में पहले से ही 4 days की देरी हो चुकी है.
मुझे माफ़ करना, मैं आपको समझ नहीं पाई.
क्या आप अभी sun रहे हैं?
I am sorry.
ठीक है, आप payment के लिए निकटतम शाखा में जा सकते हैं.
ठीक है, हम अपने records की जांच करेंगे और अगर भुगतान नहीं मिला तो आपको फिर से call करेंगे.
क्या मैं सुजीत कुमार जी से बात कर रही हूं?
आप जल्द से जल्द payment कर दें.
आपकी EMI पहले से ही 2 days से delay हो चुकी है.
क्या मैं राजा कुमार जी से बात कर रही हूँ?
यह सुनकर अच्छा लगा। क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप किस mode से payment करेंगी?
Main samajh rahi hoon.
मुझे खेद है लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते। क्या आप आज ही फंड्स अरेंज करके पेमेंट कर सकते हैं?
मैं समझती हूँ। हमारी टीम आपकी query को जल्द से जल्द resolve करने के लिए आपसे संपर्क करेगी। Goodbye.
मैं समझ नहीं पाई, क्या आप कृपया दोबारा बता सकते हैं?
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई, क्या आप कृपया स्पष्ट कर सकते हैं?
क्या मैं कविता देवी जी से बात कर रही हूँ?
मैं समझती हूँ कुछ problem होगी, क्योंकि आपके सारे previous payment time पर थे.
बहुत अच्छा, आप आज ही payment कर दीजिए ताकि extra penalty ना लगे.
क्या आप अभी payment कर सकते हो call पर?
आज funds arrange करके payment कर सकते हैं क्या?
बहुत अच्छा मैडम, thank you.
ये पहली बार है कि आपकी EMI bounce हुई है।
That’s great, you’ve already paid.
क्या मैं Ashok Kumar जी से बात कर रही हूँ?
आप आज payment कर पाओगे क्या?
माफ़ कीजिए, इतना टाइम नहीं दे सकती.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch पर cash/card?
आपका एक EMI bounce हो गया है, उसी बारे में बात कर रही हूँ.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount one thousand seven hundred fifty three rupees है.
आपको online payment करना पड़ेगा ताकि extra penalty ना लगे.
मैं आपको बाद में फिर से call करूंगी.
लेकिन भुगतान में देरी करने से आपके credit स्वास्थ्य और भविष्य में loan मिलने की संभावना पर असर पड़ेगा.
Alright, goodbye.
मैं आपकी payment confirmation के लिए फिर से call करूं.
Grade confirm करने के लिए धन्यवाद.
मैं बजाज Finance से वाणी बात कर रही हूं recorded line के जरिए.
धन्यवाद, मैं इंतज़ार.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपकी कुल overdue राशि rupees 1756 है.
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप दोबारा कह सकती हैं?
क्या मैं कुलदीप कुमार जी से बात कर रही हूँ?
मुझे खेद है, लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते। क्या आप आज ही फंड की व्यवस्था करके भुगतान कर सकते हैं?
Can you please confirm if you will make the payment today?
जी, आपको पूरा amount pay करना होगा.
This call is only about your pending Bajaj EMI payment.
But delaying the payment will affect your credit and future loans.
आप किससे pay करोगी – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या Mobikwik?
आप आज ही payment कर दीजिए ताकि extra reminder ना आएं.
आप PhonePe से payment कर दीजिए, जितना जल्दी हो सके.
ये first time bounce हुआ है। क्या आप अभी call पर payment कर सकते हैं?
क्या आप अभी payment कर सकती हैं इस call के दौरान?
क्या आप please उन्हें phone दे सकते हैं, मुझे उनसे ही बात करनी है?
कृपया payment जल्दी complete कर दो.
आपका एक EMI bounce हुआ है, उसी के बारे में बात कर रही हूँ.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand two hundred and three rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three two five six rupees है.
क्या आप आज कर सकते हैं?
आपकी EMI bounce हो गई है और आपकी total.
मैं वाणी बजाज finance से recorded line के माध्यम.
माफ़ करना, मैं समझी नहीं.
क्षमा करें, हम इतना समय नहीं दे सकते.
क्या मेरी बात राकेश कुमार जी से हो रही है?
अगर आपके पास app नहीं है तो बजाज Finserv dot in पर click करें.
क्या मैं सीमा देवी जी से बात कर रही हूं?
क्या funds का इंतज़ाम करके आज ही payment कर सकते हैं?
मैं बजाज Finance से recorded line के माध्यम से बात कर रही.
क्या मैं ब्रजेश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
आपकी ईएमआई पहले ही दो दिन लेट हो चुकी है। क्या मैं जान सकता हूँ कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते?
बहुत अच्छा, आप भुगतान किस माध्यम से करेंगे?
मैं उन्हीं से बात करना चाहती हूँ.
मुझे माफ करें, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया फिर से कह सकते हैं?
This call is regarding the Bajaj EMI payment which is still pending.
I’m sorry, I’m not able to understand you clearly.
EMI bounce charges: five hundred rupees
हम records check कर लेंगे, अगर payment reflect नहीं हुआ तो दुबारा call आएगा.
Partial payment allow नहीं है.
कोई बात नहीं, ये कॉल उनके बजाज EMI payment के बारे में है जो अभी pending है। मैं बाद में दोबारा कॉल करूँगी। Goodbye
But delaying the payment will affect your credit health and future loans.
Would you like to proceed?
ठीक है। धन्यवाद। Goodbye.
धन्यवाद, कंफर्म करने के लिए।
थीक है, thanks.
क्या अब आप मुझे सुन पा रहे हैं?
बहुत बढ़िया, हम अपने records चेक कर लेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको दोबारा कॉल करेंगे। Goodbye.
आपकी Bajaj Finance EMI अभी भी pending है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount four zero zero seven rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand two hundred and ninety rupees है.
क्या मैं Sandeep Kumar ji से बात कर रही हूँ?
जी, क्या मैं Manoj Kumar जी से बात कर रही हूँ?
मैं समझ सकती हूं.
क्या मैं विनय कुमार जी से बात कर रही हूं?
आपकी प्रतिक्रिया का इंतज़ार कर रही हूं.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपकी
आपकी EMI bounce हो गई है और आपकी कुल over.
मैं समझती हूं हमारी team जल्द से जल्द आपकी समस्या का समाधान करने के लिए आपसे संपर्क करेगी.
हमने देखा है कि आप regularly अपनी EMI bounce करते हैं लेकिन bounce होने के 4 दिनों के अंदर payment कर देते हैं.
क्या मेरी बात चंदन कुमार जी से हो रही है?
क्या आप अभी payment करने के लिए सहमत हैं?
ठीक है, हम अपने records check करेंगे और अगर payment नहीं मिली तो आपको फिर से call करेंगे.
क्या मैं सुशील कुमार जी से बात कर रही हूं?
You were having a voice conversation with the customer, and the customer has not spoken for about 10 seconds.
अगर आपने पहले ही भुगतान कर दिया है, तो हम अपने रिकॉर्ड्स की जांच करेंगे और अगर भुगतान नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
आप किस मोड से भुगतान करेंगे?
मुझे खेद है, लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते। क्या आप आज funds arrange करके payment कर सकते हैं?
माफ़ कीजिए, मैं आपको ठीक से समझ नहीं पाई। क्या आप दोबारा बता सकते हैं?
नहीं, नया account नहीं बनाना है.
Namaste, I'm calling to inform you about your loan payment.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand five hundred and five rupees है.
धन्यवाद, मैं इंतज़ार करूँगी, आप उन्हें फोन दे दीजिए।
क्या मैं Rajesh Kumar जी से बात कर रही हूँ?
आप आज ही payment कर दीजिए ताकि extra reminder ना आए.
आपने EMI payment already कर दिया है या अभी तक नहीं किया?
क्या मैं राजेश जी से बात कर रही हूँ?
जी, यह call आपके loan के payment के लिए है। आपका EMI bounce हो गया है, क्या आपको इसकी जानकारी थी?
धन्यवाद जी, बस थोड़ी देर लूंगी.
थीक है, मैं wait कर रही हूं.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand six hundred forty seven rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three zero seven six rupees है.
यह call आपके loan जिसकी
आप कैसे pay करना चाहेंगे?
क्या आप पांच funds arrange करके payment कर सकते हैं?
क्या मेरी बात प्रदीप कुमार जी से हो रही है?
Sorry, we try to debit the charges from your bank account, but the amount was not debited due to insufficient funds.
क्या आप दोस्तों या परिवार से पैसे का इंतज़ाम करके आज payment कर सकते हैं?
क्या आप मुझे अपनी payment का तरीका बता सकती हैं?
आपको किसी भी और reminder से बचने के लिए आज ही payment कर देना चाहिए.
क्या आप repeat कर सकती हैं?
क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आपका payment का तरीका क्या होगा?
हम उस channel का समर्थन नहीं करते हैं.
आप बताएंगी कि आप कौन सा तरीका इस्तेमाल करेंगी?
मैं वाणी बजाज finance से बात कर रही हूं.
क्या मैं से बात कर सकती हूं?
बहुत बढ़िया आप मुझे बता सकते हैं कि आपका payment का तरीका क्या है?
नमस्ते, मैं बजाज Finance से वाणी बात कर रही हूं recorded line के जरिए.
कोई बात नहीं, हम अपने रिकॉर्ड्स चेक करेंगे और अगर भुगतान नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
कोई बात नहीं, आप Bajaj App, GPay, या PhonePe के माध्यम से कहीं से भी ऑनलाइन भुगतान कर सकते हैं। क्या आप आज ही भुगतान कर सकते हैं?
மன்னிக்கவும், நான் தமிழ் பேச முடியாது.
Main aapke payment confirmation ke liye call karungi.
कोई बात नहीं। क्या आप भुगतान करने के लिए तैयार हैं?
Humne notice kiya hai ki aap regularly EMI bounce karte hain par chaar din ke andar payment kar dete hain.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount है Rupees three thousand five hundred and six.
ठीक है, क्या आप payment कर पाएंगे अभी?
I can hear you clearly and the call is active.
ठीक है, मैं आपकी बात note कर रही हूँ.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2671 है.
Can you confirm if you can make the payment right now?
क्या आप ये payment अभी, इसी time online कर सकती हैं?
Kya aap iss call par payment kar sakte हैं?
क्या मैं Harpreet Singh जी से बात कर रही हूँ?
We’ll verify the payment in our system and call again only if it’s not reflecting.
ठीक है, मैं इंतजार कर रही हूँ.
Namaste, I am calling regarding your loan payment.
क्या मैं Pankaj Kumar ji से बात कर रही हूं?
Which one?
जी, कृपया ध्यान दें कि यह एक recorded line है.
यह बहुत अच्छा.
क्या मेरी बात संजय कुमार जी से हो रही है?
Hello क्या
मुझे माफ़ करना, मैं आपको sun नहीं पा रही हूं.
क्या आप कृपया दोहरा सकते?
ठीक है, मैं आपसे.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपकी कुल overdue राशि rupees.
आपको आज ही payment कर देना चाहिए ताकि आपको आगे कोई और reminder ना आए.
मैं यह देखने के लिए call करूंगा कि क्या आप payment कर पाए हैं?
क्या मैं खान जी से बात कर रही हूं?
क्या मैं कुंदन कुमार जी से बात कर रही हूं?
मैं पूरी तरह से समझती हूं कि कुछ समस्या होगी क्योंकि आपके सभी पिछले payment समय पर किए गए थे.
मुझे माफ़ करना मुझे समझ नहीं आया.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपकी कुल overdue राशि rupees 3503 है.
यह बहुत अच्छा है। हम अपने records की जांच करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.-
कृपया जल्द से जल्द भुगतान पूरा करें। Goodbye,
मुझे खेद है, हम उस channel को support नहीं करते हैं। आप Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik और Paytm के माध्यम से payment कर सकते हैं। आप किस mode का उपयोग करेंगे?
बहुत बढ़िया। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस माध्यम से पेमेंट करेंगे?
यह बहुत अच्छा है। हम अपने records चेक करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको दोबारा कॉल करेंगे। Goodbye.
मुझे खेद है, मैं समझ नहीं पाई। क्या आप दोबारा स्पष्ट कर सकते हैं?
मुझे खेद है, मैं समझ नहीं पाई। कृपया दोबारा कहें।
Aapka payment mode kya hoga?
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees three thousand two hundred fifty six है.
मैं थोड़ी देर बाद दोबारा कॉल करूंगी.
क्या आप बता सकती हैं कि आप payment क्यों नहीं कर सकती हैं?
Can you please connect me?
माफ़ कीजिये, क्या आप बात कर रहे हैं?
नहीं, नया account नहीं बनाना है।
क्या आप आज payment arrange कर सक्ती हैं?
मैं समझती हूँ कुछ दिक्कत होगी, क्योंकि आपके पहले सारे payment time पर थे। क्या आप आज funds arrange करके payment कर सकते हैं?
क्या मैं Prince Kumar जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, कोई बात नहीं, आप आराम से बोलिए.
This call is only about your pending EMI payment.
I understand it feels high.
क्या मैं Deepak Kumar जी से बात कर रही हूं?
हम records check कर लेते हैं, अगर payment reflect नहीं हुआ तो दोबारा call आएगा.
जी, यह कॉल आपके लोन के payment के बारे में है। आपका EMI bounce हो गया है, क्या आपको इसकी जानकारी थी?
आपकी EMI bounce हो गई है, उसी के बारे में बात कर रही हूं.
ठीक है, कोई बात नहीं, मैं help कर देती हूं.
आप अभी इस call पर payment कर सकते हैं?
मैं बजाज finance से बोल रही हूँ.
मैं उन्हीं से बात करना चाहती हूँ।
Sure, I will stay on the line.
Can you please tell me, will you pay the overdue amount today?
नमस्कार, मैं बजाज फाइनेंस से वाणी बोल रही हूँ। क्या मैं <customer_name> जी से बात कर रही हूँ?
आपकी EMI पहले से ही 4 days से delay है.
क्या मैं जान सकती हूं कि आप payment क्यों नहीं कर पा?
बहुत खूब.
Sir क्या आप मुझे sun पा रहे हैं?
मैं आपको कल payment confirmation के लिए फिर से call करूंगी.
आप payment किस mode से करेंगी बताएंगी?
क्या नमस्ते.
माफ़ कर.
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर सकते हैं?
मैं वाणी बजाज Finserv से recorded line के माध्यम से बात कर रही हूं.
Sorry, हमें वह channel support नहीं करते.
Aapki pehli EMI aapke bank se due date par clear nahi ho paayi thi.
क्या मैं राजेंद्र कुमार जी से बात कर रही हूँ?
कृपया बताएं।
MUKESH KUMAR ji se baat kar rahi hoon?
माफ़ कीजिए, लेकिन हम इतना टाइम नहीं दे सकते। क्या आप आज ही पैसे arrange करके payment कर सकते हैं?
I understand. You should make the payment today to avoid further reminders.
I’ll call again for confirmation, Goodbye.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three seven five seven rupees है.
I understand your situation.
क्या आप अभी call पर तुरंत payment कर सकते हो?
I understand you’re unsure.
जी, payment करने के लिए धन्यवाद.
कोई बात नहीं, ये कॉल उनकी Bajaj EMI payment pending के बारे में है.
जी, यह call आपके Bajaj EMI payment के बारे में है.
Sorry, I didn’t catch that.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand eight hundred and eighty rupees है.
जी, मैं बजाज फाइनेंस से वाणी बोल रही हूँ recorded line के through.
क्या मैं श्रवण कुमार जी से बात कर रही हूं?
हम अपने
क्या आप हिंदी में बात कर सकते हैं?
You can make the payment through बजाज app, GPay, PhonePe, MobiKwik and Paytm.
कृपया समझिए.
नमस्ते, मैं बजाज Finance से वाणी बात कर रही हूं और यह एक recorded line के माध्यम से है.
नमस्ते मैं बजाज finance से वाणी बोल रही.
माफ़ कीजिए, क्या आप अभी भी line पर हैं?
संबंध चुनें.
नमस्ते मैं बजाज finance से वाणी.
राहुल जी क्या आप मुझे sun पा रहे हैं?
यह बहुत अच्छी बात.
क्या आप आज funds का इंतज़ाम करके भुगतान कर सकते हैं?
ठीक है, आप किस माध्यम से payment करेंगे?
क्या मेरी बात अरविंद कुमार जी से हो रही है?
यह सुनकर अच्छा लगा। हम अपने रिकॉर्ड्स चेक करेंगे और अगर भुगतान नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
मुझे खेद है, लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते। क्या आप आज ही पेमेंट कर सकते हैं?
Aapka pehla EMI bank se due date par clear nahi hua tha.
क्या मैं ब्रिजेश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
लेकिन payment में देरी से आपके credit health और future loan availability पर असर पड़ेगा। क्या आप आज funds arrange करके payment कर सकते हैं?
क्या आप अपना सवाल दोबारा बता सकती हैं?
Can you please tell me the reason for not making the payment?
Bajaj App से payment करने के लिए:
क्या आप iss call par payment kar sakte hain?
हमने देखा है कि आप अक्सर EMI bounce होने के बाद चार दिन के अंदर payment कर देते हैं.
I'm sorry, I'm unable to proceed with the call.
We have noticed you usually bounce but clear within four days.
Can you make the overdue payment right now?
क्या आप आज online payment कर पाएंगे?
क्या मैं Vijay Kumar जी से बात कर रही हूं?
क्या मैं Sandeep Singh जी से बात कर रही हूँ?
आप funds arrange करके आज ही payment कर सकते हो क्या?
आपका EMI इस महीने bounce हो गया है, उसी के बारे में बात कर रही हूं.
Is this the right number?
I am calling to inform you about your bounced EMI payment.
ठीक है जी। Goodbye.
जी, क्या आप payment अभी कर सकती हैं?
I'm sorry, but I can only assist in English or Hindi.
क्या मैं SATNAM SINGH जी से बात कर रही हूँ?
आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode से payment करेंगे?
क्या मैं मीना देवी जी से बात कर रही हूं?
लेकिन payment में delay करने से आपके credit health और future loan availability पर असर पड़ेगा.
मुझे आपकी प्रतिक्रिया नहीं मिल रही है.
मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं एक recorded line.
नमस्ते, मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं एक recorded line के माध्यम.
क्या आप मुझे अपनी भुगतान विधि बता सकते हैं?
क्या आप दोस्तों या परिवार से पैसे उधार ले सकते हैं या काम से advance ले सकते हैं और भुगतान कर सकते हैं?
क्षमा करें, हम उस channel को support नहीं करते हैं.
आपसे निवेदन है कि आगे penalty charges से बचने के लिए कृपया online payment करें.
क्या आप बताएंगी कि आप कौन सा तरीका इस्तेमाल करेंगी?
बहुत अच्छा। क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप किस mode से payment करेंगी?-
Am I speaking to Suraj Kumar ji?
क्या मैं सलमान खान जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं रिता देवी जी से बात कर रही हूँ?
मैं समझ नहीं पाई। क्या आप कृपया दोहरा सकते हैं?
आपकी पहली EMI due date पे आपके बैंक से clear नहीं हुई थी.
Could you please confirm if you can make the payment now?
क्या aap iss call par payment kar sakte hain?
हमने notice किया है कि ये पहली बार हुआ है। क्या आप अभी payment कर सकते हैं?
That's great. You can pay through Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, or Paytm.
कोई बात नहीं, ये कॉल उनके बजाज finance EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
Can you please confirm if you can pay the overdue amount today?
क्या आप ये payment आज online कर पाओगे?
No problem, I’ll help.
ठीक है, कोई बात नहीं। मैं आपको बाद में call करूँगी। Goodbye.
जी, मैं समझाती हूँ।
ठीक है, कोई बात नहीं, मैं समझ नहीं पाई.
आप payment क्यों नहीं कर पा रही हैं, कोई reason बता सक्ती हैं?
Will you pay now?
जी, मैं आपके Bajaj EMI payment के बारे में बात कर रही हूँ.
जी, ये कॉल आपके Bajaj EMI payment के बारे में है.
थीक है, मैं wait कर रही हूँ।
जी, क्या आपने मुझे सुना?
क्या आप तुरंत payment कर सकती हैं?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount one thousand eight hundred and seventy eight rupees है.
एक recorded line नमस्ते.
समझ गए.
नमस्ते, मैं बजाज finance नमस्ते.
मैं बजाज Finance से वाणी बात कर.
आप बजाज app, Google Pay, PhonePe, MobiKwik और Paytm के माध्यम से भी payment कर सकते हैं.
अगर payment नहीं मिला तो हम आपको फिर से call करेंगे.
Closingly bracket.
मैं वाणी बजाज Finance से recorded line के.
क्या आप कृपया फिर से कह सकती हैं?
क्या मैं महेश कुमार जी से बात कर रही हूं?
You have bounced your EMI for the first time.-
कृपया स्पष्ट करें, मैं समझ नहीं पाया।
बहुत अच्छा। आपको आज ही भुगतान कर देना चाहिए ताकि कोई और reminder न आए। मैं आपके भुगतान की पुष्टि के लिए फिर से कॉल करूंगी। Goodbye.
Aapne payment kar diya hai kya?
Your first EMI was not cleared from your bank due to insufficient funds.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand three hundred seventy nine.
I am here to help you with your EMI payment.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees four thousand six hundred seventy five.
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या फिर किसी branch में जाकर?
ठीक है. क्या आप बता सकते हैं कि payment क्यों नहीं हो पा रहा है?
हम अपने records check करेंगे और अगर payment नहीं मिली तो फिर से call करेंगे.
माफ़ कीजिये, क्या आप अभी बात कर सकते हैं?
कृपया Bajaj App से payment जल्दी complete कर दीजिए.
धन्यवाद फोन उठाने के लिए।
ठीक है, GPay से कर दीजिए.
सबसे पहले PhonePe खोलिए।
क्या आप ये payment अभी call पर कर सक्ती हैं?
क्या मैं परमजीत कौर जी से बात कर रही हूं?
That’s great if you’ve already paid.
हमने notice किया है कि ये पहली बार bounce हुआ है.
बहुत अच्छे, आप कौन सा payment mode use करेंगे?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3007 है.
हेलो? हेलो?
क्या मैं आपकी identity verify कर सकती हूँ?
लगता है लाइन में कोई समस्या है। मैं आपको बाद में फिर से call करती हूँ। Goodbye.
यह call आपके loan के बाद.
क्या आप तुरंत इस call पर payment कर सकते?
नमस्ते मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं एक recorded.
एक recorded line की.
क्या आप fund की व्यवस्था करके आज payment कर सकते हैं?
क्या मेरी बात गुरप्रीत सिंह जी से हो रही है?
क्या मैं पिंकी देवी जी से बात कर रही हूं?
मुझे समझ नहीं आया क्या आप कृपया स्पष्ट कर सकते हैं?
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप payment कब तक करेंगे?
आपकी EMI bounce हो गई है और आपकी कुल overdue राशि rupees 2068 है.
क्या आप दोस्तों या परिवार से funds का इंतज़ाम करके आज payment कर सकती हैं?
Hello क्या?
नमस्ते, मैं वाणी बजाज finance.
क्या आपको मेरी बात समझ आ रही है?
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि payment में देरी से और अधिक penalty charges लग सकते हैं। Goodbye.
यह बहुत अच्छा है। हम अपने रिकॉर्ड की जांच करेंगे और अगर भुगतान नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
Thank you. Please complete the payment at the earliest.
बहुत अच्छा, आप किस mode से payment करने वाले हैं?
उसके बाद अपना loan select कीजिए।
ठीक है, मैं आपके payment confirmation के लिए फिर से कॉल करूंगी। Goodbye.
बहुत बढ़िया, हम अपने records चेक करेंगे और अगर payment receive नहीं हुआ होगा तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
माफ़ कीजिये, मैं आपकी आवाज़ समझ नहीं पा रही हूँ.
जी, क्या मैं आपकी कोई मदद कर सकती हूँ?
सबसे easy तरीका Bajaj App से है:
क्या आप ये payment आज online कर पाएँगे?
आप आज ही payment कर दीजिए ताकि extra reminder ना जाए.
माफ़ कीजिए, इतना टाइम नहीं दे सक्ती.
क्या मैं Surendra Kumar ji से बात कर रही हूँ?
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two zero zero two rupees है.
मैं दुबारा payment confirmation के लिए कॉल करूँगी.
माफ़ कीजिए, इतना time नहीं दे पाऊंगी.
आपका इस महीने वाला EMI bank से debit नहीं हुआ है, इसलिए bounce दिख रहा है.
जी, यह कॉल आपके लोन के बारे में है। आपका EMI bounce हो गया है, क्या आपको इसकी जानकारी है?
We see this is your first bounce.
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आप आज payment कर सकती हैं?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2922 है.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3219 है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two one five three rupees है.
Your EMI bounced and total overdue is Rupees three thousand and five.
Why can’t you make the payment?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3706 है.
मैं वाणी बजाज finance से recorded line के माध्यम से बात.
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करती हूं कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें.
मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं और यह एक recorded line के माध्यम से call है.
नमस्ते मैं बजाज finance नमस्ते.
ठीक है sir.
हमने देखा है कि आपकी EMI पहली बार bounce हुई.
जी क्या आप line पर हैं?
क्या मैं वीरेंद्र कुमार जी से बात कर रही हूं?
क्या मैं मनप्रीत कौर जी से बात कर रही हूं?
आप payment के लिए नज़दीकी branch में जा सकते हैं.
This call is regarding your loan ending.
क्या मेरी बात राजेश कुमार जी से हो रही है?
आप बजाज app, Google Pay, PhonePe, MobiKwik और Paytm से payment कर सकते हैं.
क्या मैं धीरज कुमार जी से बात कर रही हूं?
आप बताएं आप कौन सा mode use करेंगी?
यह अच्छी बात है। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
यह अच्छी बात है। हम अपने records की जांच करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे। Goodbye.
क्या मैं गुरप्रीत कौर जी से बात कर रही हूँ?
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई। कृपया दोबारा बताएं।
क्या मैं सुषमा देवी जी से बात कर रही हूँ?
Hello, Can you make the payment immediately on this call?
We have noticed that this is your first EMI bounce.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand three hundred and thirty nine.
आपकी EMI पहले ही two दिन से डिले हो चुकी है। क्या मैं जान सकती हूँ कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते?
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees two thousand and three है.
क्या आप आज ही payment कर पाएंगे?
हमने देखा है कि आप नियमित रूप से अपनी EMI बाउंस करते हैं लेकिन बाउंस होने के चार दिनों के भीतर भुगतान कर देते हैं। क्या आप इस कॉल पर भुगतान कर सकते हैं?
ठीक है, क्या आप बता सकते हैं कि आप किस mode से payment करेंगे?
अगर payment नहीं मिला तो आपको दोबारा कॉल करेंगे.
बहुत बढ़िया, आज ही payment कर दीजिए ताकि extra penalty ना लगे.
मैं आपकी स्थिति समझ रही हूँ.
क्या आप अभी phone पर payment कर सकती हैं?
कोई बात नहीं, ये कॉल उनके Bajaj Finance EMI payment के बारे में था जो अभी pending है.
क्या आप आज ही payment कर पाओगे?
Kya aap abhi isi call पर payment कर सकती हैं?
आपका EMI bounce हो गया है, इसी बारे में बात कर रही हूं.
आज तक आपने payment कर दिया है या अभी तक नहीं किया?
क्या आप अभी ये payment कर सकते हैं?
Could you please confirm your name?
क्या आप अभी सुन पा रहे हैं?
लगता है line में कोई समस्या है। मैं आपको बाद में call करती हूँ। Goodbye.
जी, क्या मैं आपकी identity verify कर सकती हूँ?
आपकी EMI bounce हो गई है और आपकी कुल बकाया राशि तीन हज़ार पांच सौ छह है.
मैं वाणी बजाज finance से recorded line के माध्यम से.
आपकी EMI पहले से ही चार दिन से late है.
क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप payment कैसे करेंगी?
हम अपने records.
Hello sir क्या आप मुझे sun पा रहे हैं?
I'm sorry, but हम इतना time नहीं दे सकते.
जल्द से जल्द payment कर दीजिएगा.
क्या मैं लक्ष्मी देवी जी से बात कर रही हूं?
क्या मैं सुभाष कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं राम सिंह जी से बात कर रही हूँ?
Thanks, मैं इंतजार कर रही हूँ.
Sorry, I did not catch that.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees two thousand three है.
जी, अब आपको मेरी आवाज़ साफ़ आ रही है?
Could you please connect me?
लगता है लाइन में कोई समस्या है। मैं बाद में फिर से call करूँगी। Goodbye.
क्या आप अभी call पर payment कर सकती हैं, मतलब आज online payment कर पाएंगी?
कोई बात नहीं, पर आपका EMI already two days delay हो चुका है.
अच्छा है, thanks बताने के लिए.
क्या मैं उनसे बात कर सकती हूँ प्लीज़?
समझ गई, पर इतना टाइम नहीं दे पाऊँगी.
ठीक है, कोई बात नहीं, मैं short में बोलती हूँ।
ठीक है. आपका EMI bounce हो गया है.
जब आप ready हों तो बता दीजिए.
आप app से pay करना चाहेंगे या PhonePe / Gpay / Paytm से?
ठीक है, आपका EMI bounce हो गया है।
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three three eight one rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand five hundred fifty four rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2566 है.
ठीक है, समझ गई।
आप payment कैसे करना चाहेंगी?
लगता है लाइन में कोई समस्या है। मैं आपको बाद में कॉल करूँगी। Goodbye.
यह call आपके loan जिसका
क्या आप फ़ौरन payment कर सकते हैं?
आपकी पहली EMI.
आप बजाज app, GPay, PhonePe, MobiKwik और Paytm के माध्यम से भुगतान कर सकते हैं.
क्या मैं सिंह जी से बात कर रही हूं?
मैं बजाज Finance से वाणी बोल रही हूं record की गई line के जरिए.
Partial payment acceptable नहीं है.
ठीक है, कोई बात.
Kya main jaanna sakti hoon ki aap payment kyun nahi kar sakte?
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई, कृपया स्पष्ट करें।
ROHIT KUMAR ji se baat kar rahi hoon?
Let me know when you are ready.
हमने notice किया है कि आपने पहली बार EMI bounce की है। क्या आप अभी payment कर सकते हैं?
बहुत अच्छा, किस mode से payment करेंगी?
Can you arrange funds and pay today to avoid more reminders?
ये कॉल उनके बजाज फाइनेंस EMI payment के बारे में था जो अभी pending है।
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3673 है.
क्या आप आज online payment कर सकते हो?
क्या मैं PANKAJ KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
आपका एक EMI bounce हो गया है, जिस वजह से overdue amount दिख रहा है.
सुन रहे हैं?
जी, ये call आपके Bajaj EMI payment के बारे में है जो 2 दिन से pending है.
धन्यवाद। आपका दिन शुभ हो। Goodbye.
जी धन्यवाद. Goodbye.
जी, थोड़ी देर के लिए wait करें।
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount one thousand seven hundred fifty three rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two one two eight rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three six seven three rupees है.
No problem. This call is regarding their pending Bajaj Finance EMI payment.
क्या आप दोस्तों या परिवार से पैसे उधार लेकर या काम से advance लेकर payment कर सकती हैं?
Please समझने की कोशिश कीजिए.
मैं वाणी बजाज Finance से बात कर रही हूं एक recorded line के ज़रिए.
मैं इंतज़ार करूं?
आपकी EMI पहले से ही 2 दिनों से late है.
मैं बजाज finance से वाणी बोल रही हूं एक recorded line के माध्यम से.
क्या मेरी बात सोनू कुमार जी से हो रही है?
आपकी पहली EMI उन्नीस तारीख पर आपके bank से clear नहीं हुई थी.
ठीक है, आप payment के लिए नज़दीकी branch में जा सकती हैं.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपकी total overdue amount.
मैं payment confirmation के लिए आपको दुबारा call करूंगी.
आप Google Pay से payment कर सकते हैं.
क्या पांच payment कर सकती हैं?
आप payment का तरीका बता सकते हैं?
आपकी EMI bounce हो गई है और आपकी कुल overdue राशि rupees 800 है.
I’m sorry, I didn’t understand you clearly.-
नमस्ते! मैं बजाज finance से वाणी बोल रही हूं.
नमस्ते.
मैं बजाज finance से वाणी बोल रही हूं, एक recorded line के माध्यम से.
Great.
Goodbye.
धन्यवाद.
You're welcome.
This call is regarding their Bajaj EMI payment which is still pending.
जी, धन्यवाद.
हेलो?
You should make the payment right away to avoid further reminders.
This call is regarding his Bajaj EMI payment which is still pending.
You should make the payment today to avoid further reminders.
You’re welcome.
अगर आपके पास app नहीं है, तो आप bajajfinserv.
You should make the payment today itself to avoid more reminders and charges.
अगर आपके पास Bajaj App नहीं है, तो आप bajajfinserv.
Hello?
But delaying the payment will invite further penalty charges.
You should make the payment today to avoid more reminders and charges.
This call is regarding her Bajaj EMI payment which is still pending.
This call is regarding the pending Bajaj Finance EMI payment.
This call is regarding the pending Bajaj EMI payment.
This call is regarding their pending Bajaj EMI payment.
मैं आपसे request करूँगी कि अपने decision पे फिर से सोचिये, क्योंकि payment delay करने से और penalty charges लगेंगे.
You should make the payment today itself to avoid more reminders.
You should make the payment today to avoid more reminders and extra charges.
यह बहुत अच्छा है।
This call is regarding Bajaj EMI payment which is still pending.
बहुत अच्छा।
You should make the payment today itself to avoid more reminders and extra charges.
But your EMI is already delayed by 2 days.
हम अपने records की जांच करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
क्या आप बता सकते हैं कि payment क्यों नहीं हो पा रहा है?
जी धन्यवाद.
This call is regarding their pending Bajaj Finance EMI payment.
यह कॉल आपके लोन नंबर के बारे में है, जो ,....
यह कॉल आपके लोन नंबर के बारे में है, जो 
आपकी EMI बाउंस हो गई है और आपका कुल बकाया राशि ,....
आपकी EMI बाउंस हो गई है और आपका कुल बकाया राशि 
कृपया बताएं कि आप किस माध्यम से भुगतान करना चाहेंगे?
बहुत अच्छा, धन्यवाद।
आप Bajaj App के जरिए भी भुगतान कर सकते हैं जिससे भुगतान करना आसान होता है।
कृपया जल्द से जल्द भुगतान पूरा करें।