नमस्ते, मैं बजाज finance से वाणी बोल रही हूं.
ये एक recorded line के माध्यम से कॉल है.
Hello, I am Vaani calling from Bajaj Finance through a recorded line.
नमस्ते!
मैं बजाज finance से वाणी बोल रही हूं.
hello hi
hello english
Thank you for answering.
नमस्ते, मैं बजाज फाइनेंस से वाणी बोल रही हूँ। एक recorded line के माध्यम से कॉल है
Can you make the payment on this call?
नमस्ते.
मैं बजाज finance से वाणी बोल रही हूं, एक recorded line के माध्यम से.
क्या मैं  से बात कर रही हूं?
क्या आप अभी call पर payment कर सकते हैं?
Could you please repeat?
We have noticed that you have bounced your EMI for the first time.
क्या आप अभी payment कर सकते हैं?
Can you make the payment immediately on this call?
क्या आप अभी इस call पे payment कर सकते हैं?
आपका EMI bounce हो गया है.
I'm sorry, I didn't catch that.
क्या आप अभी call पर payment कर सकती हैं?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया दोहरा सकते हैं?
I will call again in some time.
Namaste, I am Vaani from Bajaj Finance calling through a recorded line.
Thank you for confirming.
We have noticed that, you have bounced your EMI for the first time.
Your first EMI was not cleared from your bank on the due date.
क्या आप अभी इसी कॉल पर payment कर सकती हैं?
Sorry, I did not understand you.
क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
क्या आप अभी इसी कॉल पर payment कर सकते हैं?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया इसे दोहरा सकते हैं?
क्या आप अभी payment कर सकती हैं?
क्या आप इस कॉल पर payment कर सकते हैं?
धन्यवाद कॉल उठाने के लिए।
That's great.
We will check our records and call you again if the payment hasn't been received.
Could you please clarify?
Your EMI is already delayed by two days.
Can you pay right now on this call?
क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं?
We noticed this is your first EMI bounce.
ये first time bounce हुआ है.
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप दोबारा कह सकते हैं?
क्या आप अभी call पर payment कर सक्ती हैं?
हमने देखा है ये आपका first time bounce है.
Can you pay now?
Can you pay now on this call?
थैंक यू कॉल उठाने के लिए.
Thanks, I’ll be waiting.
धन्यवाद कन्फर्म करने के लिए।
That’s great, can you tell me your mode of payment?
Can you make the payment right now on this call?
Great, thanks for confirming.
Please complete the payment at the earliest.
क्या आप इस कॉल पर भुगतान कर सकते हैं?
Can you make the payment today?
That’s good to hear.
I will call again for your payment confirmation.
कोई बात नहीं.
ठीक है, कोई बात नहीं.
ठीक है, मैं प्रतीक्षा कर रही हूँ।
क्या आप अभी call पर payment कर पाओगे?
बहुत अच्छा, thank you.
Kya aap is call par payment kar sakte hain?
Can you arrange funds and make the payment today?
I am sorry, I did not understand you.
Can you make the payment now?
धन्यवाद कॉल उठाने के लिए.
मुझे समझ नहीं आया।
क्या आप कृपया दोहरा सकते हैं?
क्या आप आज payment कर सकते हैं?
आपने पहली बार EMI bounce किया है.
हमने देखा है कि ये पहली बार है जब आपकी EMI bounce हुई है.
May I know the reason why you can't make the payment?
We noticed this is your first bounce.
मैं बाद में दुबारा कॉल करूँगी.
थैंक यू कॉल उठाने के लिए।
क्या आप इस कॉल पर payment कर सकती हैं?
माफ़ कीजिए, आपकी बात समझ नहीं आई.
मुझे खेद है, मैं समझ नहीं पाई।
पहली बार bounce हुआ है.
Kya aap iss call par payment kar sakte hain?
I am sorry, I did not understand you clearly.
हमने notice किया है कि ये पहली बार है जब आपकी EMI bounce हुई है.
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया फिर से कह सकते हैं?
ये first time bounce है आपका.
Can you arrange funds and pay today?
मैं बाद में दोबारा कॉल करूँगी.
क्या आप कृपया स्पष्ट कर सकते हैं?
I didn't understand that.
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप इसे दोहरा सकते हैं?
ठीक है, thank you.
Can you pay right now?
नमस्ते, मैं बजाज finance से वाणी बोल रही हूँ.
I will call again later.
Thank you for letting me know.
क्या आप कृपया इसे दोहरा सकते हैं?
धन्यवाद, कन्फर्म करने के लिए।
ये आपका first time bounce है.
We have noticed that you regularly bounce your EMI but pay within four days of bouncing.
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया स्पष्ट कर सकते हैं?
आपने पहली बार EMI bounce की है.
क्या आप अभी, इसी time payment कर सकते हैं?
क्या आप इस कॉल पर पेमेंट कर सकते हैं?
माफ़ कीजिये, क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं?
ठीक है, मैं इंतज़ार कर रही हूँ।
क्या आप अभी इसी time payment कर सकते हैं?
बहुत बढ़िया, thank you.
हमने देखा है ये first time bounce हुआ है.
Alright, I would request you to rethink your decision, as delaying the payment will invite further penalty charges.
I did not understand you.
Great.
You should make the payment right away to avoid any further reminders.
क्या आप अभी इसी time payment कर सकती हैं?
नमस्ते, मैं बजाज फाइनेंस से वाणी बोल रही हूँ.
क्या आप आज payment कर सकती हैं?
Sorry, we don’t support that channel.
ये पहली बार bounce हुआ है.
I’ll call again for confirmation.
क्या आप दोबारा बता सकते हैं?
क्या आप अभी call पर ही payment कर सकते हैं?
धन्यवाद, मैं प्रतीक्षा कर रही हूँ।
माफ़ कीजिए, आपकी बात समझ नहीं आई।
Can you tell which mode you will use?
नमस्कार, क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
आपने first time EMI bounce किया है.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch?
ठीक है, मैं आपको बाद में call करूँगी.
ठीक है, मैं इंतजार कर रही हूँ।
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया दोबारा कह सकते हैं?
I did not understand you clearly.
I’m sorry, I didn’t understand that.
जी, कोई बात नहीं.
जी, मैं समझ सकती हूँ.
माफ़ कीजिए, क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं?
You have bounced your EMI for the first time.
Can you pay today?
क्या आप अभी call पर ही payment कर सकती हैं?
You should make the payment today to avoid any further reminders.
क्या आप इस कॉल पर तुरंत भुगतान कर सकते हैं?
Thank you.
Goodbye.
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया फिर से बता सकते हैं?
Thank you for your time.
Thank you for choosing Bajaj Financial Services.
थैंक्यू कॉल उठाने के लिए.
बहुत बढ़िया, आप किस mode से payment करेंगी?
धन्यवाद कॉल लेने के लिए.
I am sorry, I did not understand that.
Sorry, I did not understand that.
धन्यवाद, मैं इंतज़ार कर रही हूँ।
I’m sorry, I didn’t understand you clearly.
जी, क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं?
हमने देखा है ये पहली बार bounce हुआ है.
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया फिर से दोहरा सकते हैं?
थैंक यू for answering.
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आप अभी payment कर सकते हैं?
Could you please repeat that?
I completely understand that there would be some problem, because all your previous payments were made on time.
I'm sorry, I didn't understand that.
जी, क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
ठीक है, मैं आपको बाद में call करूँगी।
We have noticed this is your first EMI bounce.
माफ़ कीजिए, मैं समझ नहीं पाई।
क्या आप अभी इसी call पर payment कर सकती हैं?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप इसे दोबारा कह सकते हैं?
क्या आप इस कॉल पर भुगतान कर सकती हैं?
क्या आप आज payment कर पाएंगे?
क्या आप अभी call पर payment कर सकते हो?
मैं payment confirmation के लिए फिर से कॉल करूंगी.
क्या आप अभी, इसी time payment कर सकती हैं?
हमने देखा है कि ये पहली बार है जब आपकी EMI bounce हुई है।
क्या आप दोबारा बता सकती हैं?
क्या आप अभी call पर payment कर सक्ते हैं?
जी, आपका EMI bounce हो गया है.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm?
Could you please clarify your response?
माफ़ कीजिये, क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
धन्यवाद.
मैं payment confirmation के लिए दोबारा कॉल करूँगी.
I will call to check if you were able to make the payment.
धन्यवाद जी, कन्फर्म करने के लिए।
Kya aap is call par turant payment kar sakte hain?
क्या आप अभी payment कर सकती हैं इस call पर?
आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
माफ़ कीजिए, मैं समझ नहीं पाई.
I'm sorry, I didn't understand.
हमने देखा है कि आपने पहली बार EMI bounce की है.
बहुत अच्छा, आप किस mode से payment करेंगी?
Thank you, Goodbye.
Can you make the payment right now?
माफ़ कीजिए, मैं समझ नहीं पाई आपने क्या कहा.
You can make the payment through Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, and Paytm.
क्या आप अभी इस call पर payment कर सकते हैं?
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
बहुत अच्छा।
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode से payment करेंगे?
क्या आप इसी कॉल पर payment कर सकते हैं?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप दोबारा बता सकते हैं?
मैं payment confirmation के लिए दोबारा call करूँगी.
I'm sorry but we cannot provide so much time.
थैंक यू कन्फर्म करने के लिए।
क्या आप अभी इसी call पर payment कर सकते हैं?
Thanks for confirming.
मैं समझ सकती हूँ.
I understand.
Our team will get in touch with you to resolve your query at the earliest.
क्या आप अभी तुरंत payment कर सकते हैं?
आपका EMI already two days delay हो चुका है.
ठीक है, धन्यवाद.
क्या आप भुगतान कर सकते हैं?
नमस्ते, मैं बजाज फाइनेंस से वाणी बोल रही हूँ।
एक recorded line के माध्यम से कॉल है।
नमस्कार, क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं?
आपकी EMI already two days से delay है.
हमने देखा है ये आपका first time bounce है।
क्या आप अभी call पर payment कर पाएँगे?
बहुत बढ़िया, आप किस mode से payment करेंगे?
Yes, I can hear you now.
क्या आप अभी call पर तुरंत payment कर सकते हैं?
माफ़ कीजियेगा, क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं?
क्या आप आज payment कर पाओगे?
हमने notice किया है कि आपने पहली बार EMI bounce की है.
हमने notice किया है कि ये पहली बार है जब आपकी EMI bounce हुई है।
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया इसे फिर से दोहरा सकते हैं?
मुझे समझ नहीं आया, कृपया स्पष्ट करें।
आप किस mode से payment करना चाहेंगे?
हमारे executives आपसे contact करेंगे.
I will call again soon.
क्या आप अभी call पर payment कर पाएंगे?
क्या आप अभी call पर तुरंत payment कर सकती हैं?
ठीक है, धन्यवाद।
क्या आप इसी कॉल पर payment कर सकती हैं?
I did not understand that.
जी, call receive करने के लिए धन्यवाद.
ये first time bounce है.
क्या आप अभी तुरंत payment कर सकती हैं?
धन्यवाद बात करने के लिए.
But delaying the payment will impact your credit health and future loan availability.
नमस्कार, मैं बजाज finance से वाणी बोल रही हूँ.
यह बहुत अच्छा है।
I am sorry to hear that.
Request you to kindly make the online payment to avoid further penalty charges.
क्या आप भुगतान करने के लिए सहमत हैं?
बहुत बढ़िया, thanks for confirming.
क्या आप इस कॉल पर पेमेंट कर सकती हैं?
Our executives will contact you.
Thank you for informing me.
Thank you for picking up the call.
हमने देखा है ये आपकी first time bounce है.
कोई बात नहीं, मैं प्रतीक्षा कर रही हूँ।
Thank you for your response.
Yes, I can hear you.
क्या आप payment अभी कर सकते हैं?
आप किस mode से payment करोगे?
क्या मैं उनसे बात कर सकती हूँ?
आपकी EMI already two days delay हो चुकी है.
Humne notice kiya hai ki aapka EMI pehli baar bounce hua hai.
I am sorry, I didn't catch that.
धन्यवाद, मैं इंतजार कर रही हूँ।
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया दोबारा बता सकते हैं?
क्या आप अभी इसी time payment कर सक्ती हैं?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या किसी और तरीके से?
मैं आपको बाद में call करूँगी.
जी, धन्यवाद।
Ok, no problem.
क्या आप अभी payment कर रहे हैं?
बहुत अच्छा, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या Bajaj website?
Kya aap iss call par payment kar sakti hain?
जी, मैं बजाज finance से वाणी बोल रही हूँ.
Kya aap abhi isi call par payment kar sakte hain?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप इसे फिर से दोहरा सकते हैं?
क्या आप payment अभी कर सकती हैं?
क्या आप अभी बात कर सकते हैं?
क्या आप आज payment arrange कर सकते हैं?
बहुत अच्छा, आप किस mode से payment करेंगे?
क्या आप payment अभी call पर कर सकते हैं?
नमस्ते, मैं बजाज फिनसर्व से वाणी बोल रही हूँ.
Just that your Bajaj Finance EMI is still pending.
धन्यवाद।
आप किस माध्यम से भुगतान करना चाहेंगे?
धन्यवाद, कन्फर्म करने के लिए.
कॉल उठाने के लिए धन्यवाद.
I'll call you again for the payment confirmation.
क्या आप अभी इस कॉल पर payment कर सकते हैं?
नमस्कार, मैं बजाज फिनसर्व से वाणी बोल रही हूँ.
धन्यवाद कन्फर्म करने के लिए.
बहुत अच्छा, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode से payment करेंगे?
आप किस mode से payment करेंगे?
I am calling to inform you about your loan payment.
धन्यवाद, Goodbye.
थैंक्यू कॉल उठाने के लिए।
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया इसे फिर से स्पष्ट कर सकते हैं?
I will call again for confirmation.
क्या आप payment अभी call पर कर सकती हैं?
You can pay online or ask your family for help.
क्या आप payment करने के लिए तैयार हैं?
धन्यवाद कॉल लेने के लिए।
क्या आप अभी इस call पर payment कर सकती हैं?
हमने देखा है कि ये पहली बार हुआ है.
आपका स्वागत है,
माफ़ कीजिए, क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch visit?
ठीक है, thanks.
क्या आप कृपया फिर से कह सकते हैं?
I’ll call again for payment confirmation.
I will call again for payment confirmation.
मुझे खेद है, लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते।
क्या आप आज ही funds arrange करके payment कर सकते हैं?
ठीक है।
Can you please clarify?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch जाकर?
हमने देखा है कि आपने पहली बार EMI bounce की है।
Can you make the full payment right now on this call?
क्या आप अभी payment कर सकते हैं इस call पर?
जैसे कि Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, या Paytm?
आप किस mode से payment करेंगी?
क्या आपको मेरी आवाज़ साफ़ आ रही है?
Ok no problem.
Can you tell me your mode of payment?
क्या आप आज funds arrange करके payment कर सकते हैं?
Can you make the payment immediately?
Please try to understand.
पहली बार bounce हुआ है आपका EMI.
जी, ये call आपके Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या branch?
क्या आप आज ही पैसे arrange करके payment कर सकते हैं?
क्या आप आज payment कर रहे हैं?
मुझे खेद है, मैं आपकी बात समझ नहीं पाई।
ठीक है, thank you बताने के लिए.
कोई बात नहीं, मैं इंतज़ार कर रही हूँ।
Can you pay it right now on this call?
Yes, I am here.
क्या आप अभी payment कर सक्ती हैं?
अगर payment reflect नहीं हुआ तो दोबारा call आएगा.
क्या मैं <customer_name> जी से बात कर रही हूँ?
Thank you for sharing.
That’s good to know.
क्या आप आज ही फंड्स का इंतजाम कर सकते हैं और भुगतान कर सकते हैं?
नमस्कार, मैं बजाज फाइनेंस से वाणी बोल रही हूँ.
I am sorry, I could not understand you clearly.
Humne dekha hai ki aapka EMI pehli baar bounce hua hai.
ठीक है, मैं समझ सकती हूँ.
क्या आप अभी payment कर पाएंगे?
पहली बार bounce हुआ है आपका.
क्या आप अभी इसी time payment कर सकते हो?
We have noticed that, you regularly bounce your EMI but pay within four days of bouncing.
Could you please repeat or clarify your response?
थैंक यू for informing.
क्या आप ये payment अभी कर सकते हैं?
क्या आप इस कॉल पर तुरंत payment कर सकते हैं?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप इसे दोबारा स्पष्ट कर सकते हैं?
क्या आप आज ही पैसे arrange करके payment कर सकती हैं?
Sorry, मुझे समझ नहीं आया।
आप फिर से बोल सकते हैं?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या website?
I’m sorry, I did not understand you.
नमस्ते, क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
मुझे खेद है, मैं आपको समझ नहीं पाई।
Kya aap iss call par payment कर सकती हैं?
हम अपने records की जांच करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
जी, मैं बजाज फाइनेंस से वाणी बोल रही हूँ.
You're welcome.
Thank you for informing.
क्या आप आज funds arrange करके payment कर सकती हैं?
Your Bajaj Finance EMI is still pending.
ठीक है, धन्यवाद। Goodbye,
क्या आप दोबारा कह सकते हैं?
क्या आप आज fund arrange करके payment कर सकते हैं?
क्या आप इस कॉल पर तुरंत भुगतान कर सकती हैं?
क्या आप बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
आपका दिन शुभ हो.
आप अभी payment कर सकते हैं क्या?
I’m sorry, I didn’t understand you.
We cannot give you more time.
क्या आप पेमेंट कर सकते हैं?
Sorry, we tried to debit the charges from your bank account but the amount was not debited due to insufficient funds in the bank.
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई।
Koi baat nahi.
Kya aap turant payment kar sakte hain iss call par?
क्या आप कृपया दोबारा कह सकते हैं?
Kya aap is call par payment kar sakti hain?
क्या आप आज payment कर पाएँगे?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch visit करके?
जी, क्या मैं <customer_name> जी से बात कर रही हूँ?
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आपको इसकी जानकारी थी?
Sorry, I didn’t understand you clearly.
Can you borrow money from friends or family or take an advance from work and make the payment?
I am Vaani from Bajaj Finance calling through a recorded line.
क्या मैं राहुल कुमार जी से बात कर रही हूँ?
I didn't quite understand that.
हम अपने रिकॉर्ड्स की जांच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
मैं payment confirm करने के लिए दोबारा कॉल करूँगी.
Can you please clarify your response?
क्या आप अभी payment कर सकते हो?
क्या आप अभी बात कर रहे हैं?
We noticed you usually pay within four days after bounce.
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि payment में देरी से और penalty charges लग सकते हैं।
Sorry, I didn’t understand that.
माफ़ कीजिए, मैं समझ नहीं पाई आपने क्या कहा।
कोई बात नहीं, ये कॉल उनके Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
मुझे माफ़ करें, मैं समझ नहीं पाई।
आप किस mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch?
I'm sorry, I couldn't hear you.
क्या आपने पहले ही भुगतान कर दिया है?
क्या आप अभी call पर ही payment कर सक्ती हैं?
क्या आप payment अभी call पर कर सक्ती हैं?
मैं बाद में फिर कॉल करूँगी.
क्या आप payment कर सकते हैं?
I understand your concern.
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया इसे स्पष्ट कर सकते हैं?
ठीक है, कोई बात नहीं।
ठीक है, मैं लाइन पर बनी रहूंगी।
आपकी EMI पहले ही दो दिन से delayed है।
क्या मैं जान सकती हूँ कि आप payment क्यों नहीं कर सकते?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप इसे फिर से स्पष्ट कर सकते हैं?
हमने notice किया है कि ये पहली बार हुआ है.
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आप आज payment कर सकते हैं?
धन्यवाद call उठाने के लिए.
ठीक है.
क्या आप कृपया फिर से दोहरा सकते हैं?
मुझे माफ करें, मैं समझ नहीं पाई।
क्या आप बता सकती हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रही हैं?
Your EMI is still pending.
क्या आप इसे दोहरा सकते हैं?
मुझे समझ नहीं आया, कृपया दोबारा बताएं।
क्या आप अभी भुगतान कर सकते हैं?
क्या आप अभी call पर ही payment कर सकते हो?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch पे?
जी, मैं सुन रही हूँ.
आपका EMI already two days से delay है.
क्या आप मुझे सुन पा रही हैं?
Kya aap aaj payment kar sakte hain?
आप payment किस mode से करोगे?
क्या आप कृपया फिर से बता सकते हैं?
क्या आप आज payment कर देंगे?
क्या आप आज fund arrange करके payment कर सकती हैं?
मैं बाद में दुबारा call करूँगी.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch visit करेंगे?
मैं बाद में confirmation के लिए कॉल करूँगी.
क्या आप अभी call पर ही payment कर पाओगे?
Humne notice kiya hai ki aapne pehli baar EMI bounce ki hai.
Your first EMI was not cleared due to insufficient funds.
हम अपने records चेक करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
I'm sorry, I couldn't hear you clearly.
Can you make the full payment right now?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया फिर से स्पष्ट कर सकते हैं?
क्या आप आज ही payment कर सकती हैं?
क्या आप अभी, इसी time payment कर सकते हो?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch में जाकर?
मैं payment confirmation के लिए फिर से कॉल करूँगी.
ये कॉल उनके Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप दोहरा सकते हैं?
आपने पहली बार bounce किया है.
क्या आप कृपया दोबारा बता सकते हैं?
आपकी पहली EMI आपके बैंक से due date पर clear नहीं हुई थी.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch visit करेंगी?
हमने notice किया है कि आपने पहली बार अपना EMI bounce किया है.
क्या आप कृपया इसे फिर से दोहरा सकते हैं?
कोई बात नहीं, मैं समझती हूँ.
जी, क्या आपको मेरी आवाज़ साफ़ आ रही है?
आपका स्वागत है। Goodbye,
क्या आप अभी call पर payment कर पाओगी?
क्या आप आज online payment कर सकती हैं?
आपका भुगतान करने का तरीका क्या होगा?
I didn’t understand you clearly.
Can you please make the payment today?
This is your first bounce.
You can make the payment through Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik and Paytm.
ठीक है, मैं आपको बाद में call करती हूँ।
क्या आप भुगतान करने के लिए तैयार हैं?
क्या आप आज ही payment कर सकते हैं?
ये first time bounce है आपका।
ठीक है, मैं note कर लेती हूँ.
क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगी?
This is your first EMI bounce.
क्या आप अभी payment कर सक्ती हैं इस call पर?
क्या आप अभी इसी time payment कर सक्ते हैं?
Humne notice kiya hai ki aapne pehli baar EMI bounce kiya hai.
Can you pay it right now?
माफ़ कीजिए, आपकी बात समझ नहीं पाई.
नमस्ते, मैं बजाज फाइनेंस से वाणी बोल रही हूँ recorded line के through.
कौन सा mode use करेंगी?
Kya aap iss call par payment कर सकते हैं?
क्या आप आज payment कर पाएंगी?
मुझे खेद है, मैं समझ नहीं पाया।
मैं थोड़ी देर बाद फिर से कॉल करूंगी.
Could you please repeat or clarify?
ठीक है, समझ गई मैं.
क्या आप कृपया इसे स्पष्ट कर सकते हैं?
You usually pay within four days.
क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप किस mode से payment करेंगी?
कोई बात नहीं, ये कॉल उनके बजाज EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
Sorry, I didn't understand that.
ठीक है, thank you बताने के लिए।
I will call again later, Goodbye.
क्या आप फिर से बोल सकते हैं?
क्या आप कृपया इसे फिर से स्पष्ट कर सकते हैं?
बहुत बढ़िया, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
क्या आप funds arrange करके आज payment कर सकते हैं?
Kya aap abhi turant payment kar sakte hain?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया इसे फिर से कह सकते हैं?
Kya aap abhi turant payment kar सकती हैं?
क्या आप अभी call पर तुरंत payment कर सक्ती हैं?
मुझे समझ नहीं आया, कृपया दोबारा कहें।
धन्यवाद जवाब देने के लिए.
इससे हमें आपकी मदद करने में आसानी होगी।
ठीक है, आप किस mode से payment करेंगी?
I'm sorry, I couldn't hear you properly.
कृपया स्पष्ट करें।
नमस्ते, क्या आप इस कॉल पर भुगतान कर सकते हैं?
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm?
आपकी EMI already two days delay है.
Kya aap abhi payment kar sakte hain?
माफ़ कीजिए, मैं आपकी बात समझ नहीं पाई.
Sorry, I didn't catch that.
मैं बाद में confirmation के लिए call करूँगी.
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
Could you please clarify what you mean?
क्या आपको इसकी जानकारी थी?
क्या आप आज भुगतान कर सकते हैं?
बहुत अच्छा, आप payment किस mode से करोगे?
I'm sorry, I can't hear you properly.
Sure, I’ll hold.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या website?
अच्छा, आपने payment कर दिया है?
I'll call back later.
कोई बात नहीं, आप आसानी से ऑनलाइन भुगतान कर सकते हैं।
क्या आप आज ही भुगतान कर सकते हैं?
बहुत बढ़िया, आप कौन सा payment mode use करेंगे?
माफ़ कीजिए, आपकी बात ठीक से समझ नहीं आई.
क्या आप अभी इस कॉल पर payment कर सकती हैं?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया दोहरा सकती हैं?
क्या आप payment अभी इस call पर कर सकते हैं?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Bajaj Website या Paytm?
जी, आपका EMI bounce हो गया है।
धन्यवाद रिसीव करने के लिए.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand and five.
बहुत अच्छा, आप किस mode से payment करोगे?
ठीक है, मैं आपको बाद में फिर से call करूँगी.
हमने देखा है ये आपकी first time EMI bounce है।
क्या आप अभी payment कर पाओगे?
आपने first time bounce किया है.
आप Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm से payment कर सकती हैं.
थैंक यू कन्फर्म करने के लिए.
क्या आप आज payment arrange कर सकती हैं?
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई, क्या आप कृपया इसे दोहरा सकते हैं?
बहुत बढ़िया।
आप कौन सा payment mode use करेंगे?
Kya aap abhi isi call par payment कर सकती हैं?
क्या मैं मनोज कुमार जी से बात कर रही हूँ?
हमने notice किया है कि आपने पहली बार EMI bounce की है।
कोई बात नहीं, मैं इंतजार कर रही हूँ।
क्या मैं अमित कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप अभी call पर payment कर पायेंगी?
मैं payment confirmation के लिए दुबारा कॉल करूँगी.
ठीक है, आप payment किस mode से करेंगी?
धन्यवाद कॉल पर रुकने के लिए.
क्या आप इसे फिर से स्पष्ट कर सकते हैं?
क्या आप अभी इसी कॉल पर पेमेंट कर सकते हैं?
I will call again in some time, Goodbye.
माफ़ कीजिये, क्या आपको मेरी आवाज़ साफ़ आ रही है?
हम अपने रिकॉर्ड्स चेक करेंगे और अगर पेमेंट नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
I'm sorry, but we cannot provide so much time.
Sorry, I did not understand you clearly.
ठीक है, मैं आपको बाद में फिर से call करूँगी।
क्या आप ये payment अभी कर सकती हैं?
I'll try to call you again later.
मैं payment confirmation के लिए दुबारा call करूँगी.
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch visit?
मैं थोड़ी देर में दोबारा कॉल करूँगी.
आपका EMI पहले से ही 2 दिन delay है.
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आप आज payment कर पाएंगे?
आपकी EMI already two days delay पर है.
कोई बात नहीं।
क्या आप अभी इसी कॉल पर पेमेंट कर सकती हैं?
हमने देखा है कि आपकी EMI पहली बार bounce हुई है.
माफ़ कीजिए, मैं आपको समझ नहीं पाई।
क्या आप बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर सकते?
Your EMI is pending.
No problem.
क्या आप अभी, इसी time payment कर सक्ती हैं?
आप किस माध्यम से भुगतान करेंगी?
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर सकते?
ठीक है, आप किस mode से payment करेंगे?
मैं प्रतीक्षा कर रही हूँ।
धन्यवाद जी, कन्फर्म करने के लिए.
थैंक यू फ़ॉर आन्सरिंग.
I’m sorry, I couldn’t understand you clearly.
क्या आप आज ही फंड्स का इंतजाम कर सकते हैं और पेमेंट कर सकते हैं?
क्या मैं जान सकती हूँ कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते?
Humne notice kiya hai ki aapne pehli baar apni EMI bounce ki hai.
बहुत बढ़िया.
आपने पहले भी EMI bounce के बाद four days के अंदर payment किया है.
ठीक है, धन्यवाद,
ठीक है, आप payment किस mode से करेंगे?
क्या मैं आपको सुन पा रही हूँ?
आपकी EMI already दो दिन से delay है.
Would you like to make the payment now?
Namaste, I am calling to inform you about your loan payment.
I am sorry, I did not understand what you said.
क्या आप कृपया फिर से स्पष्ट कर सकते हैं?
क्या आप payment अभी इस call पर कर सकती हैं?
क्या आप आज ही fund arrange करके payment कर सकते हैं?
Which mode would you prefer?
मुझे खेद है, हम उस चैनल का समर्थन नहीं करते हैं।
आप Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik और Paytm के माध्यम से भुगतान कर सकते हैं।
कृपया बताएं कि आप किस माध्यम का उपयोग करेंगे?
कृपया payment जल्दी complete कर दीजिए.
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करती हूँ कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि payment में देरी से और penalty charges लग सकते हैं।
Humne dekha hai ki aapne pehli baar EMI bounce kiya hai.
आपकी EMI पहले ही two days से delayed है।
हम अपने records की जांच करेंगे और अगर payment प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
Humne dekha hai ki aapne pehli baar EMI bounce ki hai.
I am Vaani from Bajaj Finance.
You can make the payment through Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, or Paytm.
क्या आप इसे दोबारा स्पष्ट कर सकते हैं?
अगर payment reflect नहीं हुआ तो दुबारा call आएगा.
क्या आप आज ही फंड्स अरेंज करके पेमेंट कर सकते हैं?
मैं समझती हूँ कुछ दिक्कत होगी, क्योंकि आपके पहले सारे payment time पर थे.
Thank you for staying on the line.
ठीक है, धन्यवाद कॉल उठाने के लिए।
जी, मैं आपकी बात समझ रही हूँ.
Humne notice kiya hai ki aapne pehli baar apna EMI bounce kiya hai.
माफ़ कीजिए, मैं आपको समझ नहीं पाई.
I'll call you again soon.
थैंक यू फ़ॉर आंसरिंग.
Your EMI has bounced due to insufficient funds.
कोई बात नहीं, मैं समझती हूँ।
आप Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm से payment कर सकते हैं.
Can you pay it now on this call?
किस mode से payment करोगे?
ये first time bounce हुआ है आपका.
क्या मैं राजेश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand five hundred and six.
May I know the reason you are unable to make the payment?
क्या मैं अनिल कुमार जी से बात कर रही हूँ?
I can hear you, but I didn’t understand.
बहुत बढ़िया, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode से payment करेंगे?
I did not understand you properly.
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या किसी और तरीके से?
मैं ठीक हूँ, धन्यवाद,
I'll call you again for payment confirmation.
मैं थोड़ी देर बाद दोबारा कॉल करूँगी.
थैंक्यू कन्फर्म करने के लिए।
ठीक है, मैं समझ गई.
मैं थोड़ी देर बाद दुबारा कॉल करूँगी.
I am sorry, I didn’t understand that.
नमस्ते, क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं?
Kya aap funds arrange karke aaj payment kar sakte hain?
I'll wait.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या branch?
इसमें शामिल है:
क्या आप payment आज कर सकते हैं?
I didn't quite catch that.
मुझे खेद है, मैं समझ नहीं पा रही हूँ।
मैं payment confirmation के लिए दोबारा कॉल करूंगी.
Thank you, I’ll be waiting.
ठीक है, thank you confirm करने के लिए.
मैं बाद में payment confirmation के लिए दुबारा call करूँगी.
Sorry, we tried to debit the charges from your bank account, but the amount was not debited due to insufficient funds.
ठीक है, धन्यवाद confirm करने के लिए.
क्या मैं विकाश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप पेमेंट करने के लिए तैयार हैं?
You're welcome, Goodbye.
क्या आप इस call पर payment कर सकते हैं?
I am sorry, I did not understand you properly.
जी, मैं वाणी बोल रही हूँ.
क्या मैं आपसे बात कर रही हूँ?
आपका EMI already two days delay है.
हमने देखा है ये पहली बार bounce हुआ है।
ठीक है, thanks बताने के लिए.
आपकी EMI पहले ही दो दिन से डिले हो चुकी है।
आप online payment कर सकती हैं या family से help ले सकती हैं.
Can you arrange money and make the payment today itself?
क्या आप इसे दोबारा कह सकते हैं?
मुझे समझ में नहीं आया, क्या आप कृपया दोहरा सकते हैं?
अगर payment receive नहीं हुआ होगा तो दोबारा call आएगा.
I am sorry, I could not understand you properly.
Yes, I’m here.
I'll call you again later.
क्या मैं पवन कुमार जी से बात कर रही हूँ?
बहुत अच्छा, आप payment किस mode से करेंगी?
क्या मैं संतोष कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते?
आप किस माध्यम का उपयोग करेंगे?
क्या आप ये payment अभी, इसी time कर सकते हैं?
I’m sorry, I did not understand that.
क्या आप आज online payment कर सकते हैं?
Could you please repeat what you said?
How will you pay—Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm, or Bajaj website?
क्या मैं दीपक कुमार जी से बात कर रही हूँ?
जी, बताइए।
No problem, you can easily make online payment through Bajaj App, GPay, or PhonePe from anywhere.
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch जाकर?
I didn’t understand that.
आपकी पहली EMI आपके बैंक से due date पर clear नहीं हो पाई थी.
क्या आप आज payment कर पाएँगी?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand five hundred and four.
हेलो?
Will you pay today?
हम अपने रिकॉर्ड की जांच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
I didn't catch that.
क्या आप आज payment करने की कोशिश कर सकते हैं?
क्या मैं रोहित कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप थोड़ा क्लियर करके बता सकते हैं?
हमने देखा है ये आपकी first time EMI bounce है.
क्या आप भुगतान कर चुके हैं?
क्या आप आज ही फंड्स की व्यवस्था कर सकते हैं और भुगतान कर सकते हैं?
मैं बाद में दुबारा कॉल करूँगी। Goodbye
हमने notice किया है कि आपकी EMI पहली बार bounce हुई है.
धन्यवाद, अलविदा।
Could you please clarify your question?
I can hear you.
मैं इंतज़ार कर रही हूँ।
ठीक है, जानकारी देने के लिए धन्यवाद।
यह सुनकर अच्छा लगा।
माफ़ कीजिए, आपकी बात पूरी तरह समझ नहीं पाई.
जी, मैं आपको सुन पा रही हूँ.
क्या आप आज ही fund arrange करके payment कर सकती हैं?
Are you saying you have already paid, or you will pay now?
मैं समझती हूँ।
हमारी टीम आपकी query को जल्द से जल्द हल करने के लिए आपसे संपर्क करेगी।
क्या आप अभी इस call पर payment कर सक्ती हैं?
आपका एक EMI bounce हो गया है, उसी के बारे में बात कर रही हूं.
ठीक है, बहुत अच्छा.
मैं बाद में दोबारा call करूँगी.
क्या आप ये payment आज online कर सकती हैं?
क्या मैं राकेश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप आज पेमेंट कर सकते हैं?
You usually pay within four days after bounce.
Great, thanks for confirming PhonePe.
ये कॉल उनके Bajaj EMI payment के बारे में था जो अभी pending है.
This is really not good for your credit health.
क्या आपको इसकी जानकारी है?
हम अपने रिकॉर्ड्स की जांच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ है तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
बिल्कुल, मैं प्रतीक्षा कर रही हूँ।
क्या आप payment आज कर सकती हैं?
माफ़ कीजिए, मैं समझ नहीं पाई आप क्या कहना चाह रहे हैं.
आप किस mode से payment करना चाहेंगी?
आपने पहले भी EMI bounce करके four days के अंदर payment किया है.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm?
क्या मैं संजय कुमार जी से बात कर रही हूँ?
हमने देखा ये आपका first time bounce है.
That’s great.
We will check our records and call you again if the payment hasn’t been received.
माफ़ कीजिए, आपकी बात मुझे समझ नहीं आई.
हमने देखा है कि आप अक्सर EMI bounce होने के बाद four days के अंदर payment कर देते हो.
क्या आप अभी पेमेंट कर सकते हैं?
क्या आप ये payment आज कर सकती हैं?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, या Paytm?
मैं समझ नहीं पाई आपने क्या बोला.
ठीक है, मैं आपको बाद में call करती हूँ.
Can you pay now on call?
That's great, can you tell me your mode of payment?
क्या आप अभी इसी समय payment कर सकती हैं?
जी, आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
ठीक है, अगर आपने payment कर दिया है तो हम records check कर लेंगे.
कृपया स्पष्ट करें, मैं समझ नहीं पाई।
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से आगे और पेनल्टी चार्जेस लग सकते हैं।
Kya aap iss call pe payment kar sakte hain?
Kya aap abhi isi call par payment कर सकते हैं?
माफ़ कीजिए, मैं समझ नहीं पाई आप क्या कहना चाह रहे हैं।
You have bounced for the first time.
क्या मैं अजय कुमार जी से बात कर रही हूँ?
मैं समझती हूँ कुछ problem होगी, क्योंकि आपके पहले सारे payment time पर थे.
क्या मैं मुकेश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
मैं समझ नहीं पाई, क्या आप कृपया दोहरा सकते हैं?
जी, क्या आप अभी payment कर सकते हैं?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या Bajaj website?
हम अपने रिकॉर्ड की जांच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ है तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
Your EMI was not debited due to insufficient funds.
क्या आपने payment कर दिया है?
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आपको इसकी जानकारी है?
Main aapko payment confirmation ke liye dobara call karungi.
क्या आप payment कर सकती हैं?
क्या आप उनसे बात करवा सकते हैं?
क्या आप ये payment आज कर पाओगे?
मुझे माफ़ कीजिए, मैं समझ नहीं पाई।
बहुत अच्छा, क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप किस mode से payment करेंगी?
Sorry, I didn’t understand you.
मैं थोड़ी देर में दुबारा कॉल करूँगी.
Yes, I understand.
आपको आज ही भुगतान करना चाहिए ताकि कोई और रिमाइंडर न आए।
मैं आपके भुगतान की पुष्टि के लिए फिर से कॉल करूंगी।
क्या आप अभी payment कर सक्ते हैं?
कोई बात नहीं, मैं आपको बाद में call करूँगी.
क्या आप अभी इस call पर तुरंत payment कर सकते हैं?
Partial payment is not acceptable.
Your EMI is still unpaid.
जी हेलो, आपकी आवाज़ आ रही है.
मैं बाद में दोबारा कॉल करूँगी। Goodbye
जी, मैं आपको बाद में call करूँगी.
I’m sorry, I did not understand you clearly.
आप कौन सा mode use करेंगे?
बहुत अच्छा, क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगी?
क्या आप अभी, इसी time payment कर सक्ते हैं?
नमस्ते, क्या आप भुगतान कर सकते हैं?
ठीक है, मैं लाइन पर बनी रहूंगी.
This is your first EMI for this loan and that too has bounced.
I'm sorry, I couldn't understand.
Main aapke payment confirmation ke liye dobara call karungi.
क्या आप payment अभी इस call पर कर सक्ती हैं?
क्या मैं विजय कुमार जी से बात कर रही हूँ?
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आप आज payment कर रहे हैं?
आपकी पहली EMI due date पर आपके बैंक से clear नहीं हो पाई थी.
You can pay through Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, or Paytm.
Can you please repeat that?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप दोबारा से कह सकते हैं?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch पर जाकर?
सर, क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
आपकी EMI already दो दिन से delay है।
You have bounced on your EMI.
बहुत अच्छे।
हम अपने records check करेंगे और अगर payment नहीं मिली तो फिर से call करेंगे।
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया फिर से बता सकती हैं?
मैं थोड़ी देर में फिर call करूंगी.
I understand there might be some issue.
हैलो?
क्या आप आज पैसे arrange करके payment कर सकते हैं?
आपका loan number है:
आपका दिन शुभ हो।
माफ़ कीजिए, मैं समझ नहीं पाई, क्या आप दोबारा बता सकते हैं?
Your EMI is already delayed by 2 days.
कृपया जल्दी से जल्दी payment complete कर दीजिए.
क्या आप आज पैसे arrange करके payment कर सकती हैं?
क्या अब आपको मेरी आवाज़ साफ़ आ रही है?
जी, मैं बजाज फिनसर्व से वाणी बोल रही हूँ.
हमने देखा है कि आपने पहली बार अपनी EMI बाउंस की है।
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से और पेनल्टी चार्जेस लग सकते हैं।
कृपया दोबारा बताएं।
क्या आप आज ही फंड्स का इंतजाम करके भुगतान कर सकते हैं?
I'll try to call again later.
क्या मैं उनसे बात कर सकती हूं?
कोई बात नहीं, क्या आप इस कॉल पर भुगतान कर सकते हैं?
Kya aap iss call par payment कर सक्ती हैं?
ठीक है, कोई दिक्कत नहीं.
I'm sorry, I don't understand.
मैं बजाज finance से वाणी बोल रही हूँ.
I apologize, I didn't understand that.
ठीक है जी.
क्या आप अभी मुझे सुन पा रहे हैं?
क्या आप आज payment कर पाओगी?
क्या मैं रवि कुमार जी से बात कर रही हूँ?
मैं थोड़ी देर बाद फिर से कॉल करूँगी.
बढ़िया, आप कौन सा payment mode use करेंगे?
May I know why you are unable to make the payment?
क्या आप ये payment आज online कर सकते हैं?
This is about your pending EMI.
आपकी EMI already two days से delay है।
क्या आप अभी इसी समय payment कर सकते हैं?
मैं confirmation के लिए दोबारा कॉल करूँगी.
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई, क्या आप कृपया दोहरा सकते हैं?
कोई बात नहीं, आप आसानी से ऑनलाइन पेमेंट कर सकते हैं।
आपके भुगतान में देरी का कारण क्या है?
How will you pay—Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm, or Bajaj website?
माफ़ कीजिए, आपकी बात ठीक से समझ नहीं पाई.
क्या आप payment अभी call पर कर सक्ते हैं?
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से और अधिक पेनल्टी चार्जेस लग सकते हैं।
Main payment confirmation ke liye dobara call karungi.
जी, बोलिए।
क्या यह सही है?
मैं दुबारा confirmation के लिए कॉल करूँगी.
Bajaj app, GPay, PhonePe, Paytm या branch?
ठीक है, धन्यवाद कॉल उठाने के लिए.
Can you arrange funds from friends or family and make the payment today?
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या website?
क्या आप अभी call पर ही payment कर सक्ते हैं?
No problem, I understand.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch पे cash?
मैं बाद में दुबारा try करूँगी.
Main aapke payment confirmation ke liye phir se call karungi.
मैं इंतजार कर रही हूँ।
ठीक है, मैं आपसे request करूंगी कि अपने decision पे फिर से सोचिये, क्योंकि payment delay करने से और penalty charges लगेंगे.
जी, मैं आपको बताना चाहती हूँ कि आपका EMI bounce हो गया है.
Kya aap is call par turant payment kar sakti hain?
Which one would you like to use?
Which one will you use?
You’re welcome.
आप अभी payment कर सकते हो क्या?
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस माध्यम से पेमेंट करेंगे?
Am I speaking to Amit Kumar ji?
Your EMI has bounced.
क्या आप दोबारा बता सकती हैं कि आपको किस बारे में जानकारी चाहिए?
I'm sorry, I can't hear you.
कोई बात नहीं, ये कॉल उनकी Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
क्या मैं सुनीता देवी जी से बात कर रही हूँ?
Aap kis mode se payment karenge?
मैं थोड़ी देर बाद फिर कॉल करूंगी.
क्या आप payment अभी इसी call पर कर सकते हैं?
आपकी EMI already two days से delay हो चुकी है.
क्या आप बात कर रहे हैं?
क्या आप अभी call पर तुरंत payment कर सक्ते हैं?
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch visit करके?
मैं बाद में फिर से call करूँगी.
ठीक है, अगर आपने payment कर दिया है तो हम records चेक कर लेंगे.
Great, thanks for confirming GPay.
क्या मैं Sunil Kumar जी से बात कर रही हूँ?
कृपया बताएं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
आपकी EMI पहले ही दो दिन लेट हो चुकी है।
हम अपने रिकॉर्ड की जांच करेंगे और यदि भुगतान प्राप्त नहीं हुआ है तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
I'm sorry, it seems there's a connection issue.
Your EMI is delayed by two days.
क्या आप आज ही पैसे का इंतजाम कर सकते हैं और भुगतान कर सकते हैं?
आप payment क्यों नहीं कर पा रही हैं, कोई reason बता सकती हैं?
आप अभी payment कर सकती हैं क्या?
Please make the online payment to avoid further penalty charges.
मैं थोड़ी देर बाद फिर कॉल करूँगी.
क्या आप अभी इस कॉल पर पेमेंट कर सकते हैं?
ठीक है, समझ गई.
ठीक है, thanks for confirming.
Have you already paid, or will you pay now?
क्या आप दुबारा बता सकते हैं?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप इसे फिर से कह सकते हैं?
हमने देखा है ये first time bounce हुआ है।
क्या आप इसे फिर से दोहरा सकते हैं?
बहुत अच्छा, धन्यवाद.
क्या आप इस कॉल पर तुरंत पेमेंट कर सकते हैं?
माफ़ कीजिए, क्या आप मुझे सुन पा रही हैं?
Can you pay on this call?
इससे मुझे आपकी मदद करने में आसानी होगी।
हमने देखा है कि ये पहली बार है जब आपका EMI bounce हुआ है.
क्या आप ये payment अभी call पर कर सकते हैं?
कृपया समझने की कोशिश करें।
हम आपको और समय नहीं दे सकते।
क्या आप दोस्तों या परिवार से उधार लेकर या काम से एडवांस लेकर भुगतान कर सकते हैं?
क्या आप अभी payment कर पाओगे इस call पर?
सर, क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं?
क्या आपने भुगतान कर दिया है?
Could you please clarify your request?
आप payment किस mode से करेंगी?
आपका एक EMI bounce हो गया है, उसी बारे में बात कर रही हूं.
ठीक है, मैं इंतजार कर रही हूं।
आप किस mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm?
That’s good to hear, thank you.
Can you make the payment immediately now?
क्या आप अभी तुरंत इस call पर payment कर सकते हैं?
क्या आप भुगतान कर पाएंगे?
I'm calling to inform you about your loan payment.
आप किस mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या website?
धन्यवाद जी कन्फर्म करने के लिए।
नमस्कार।
आप payment किस mode से करना चाहेंगे?
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch visit करेंगी?
Sorry, we tried to debit the charges from your bank account, but the amount was not debited due to insufficient funds in the bank.
कोई बात नहीं, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
ये आपका first time bounce है।
क्या मैं पंकज कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप आज payment कर सक्ती हैं?
क्या मैं संजीव कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Can you arrange money and pay today?
हम अपने records की जाँच करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
मुझे क्षमा करें, मैं समझ नहीं पाई।
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप फिर से कह सकते हैं?
I am sorry, I could not understand you.
Will you be able to pay the overdue amount today?
Kya aap abhi call पर payment कर सकती हैं?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3005 है.
जी, ये call आपके loan के बारे में है.
Sorry, we tried to debit the charges from your bank account but the amount was not debited due to insufficient funds.
क्या आप अभी इस call पर तुरंत payment कर सकती हैं?
जी, मैं लाइन पर हूं.
ठीक है, मैं लाइन पर बनी रहूँगी।
क्या आप आज funds arrange करके payment कर सक्ती हैं?
That's good to know.
ये कॉल उनके बजाज EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
Kya aap abhi call पर payment कर सकते हैं?
I am sorry, I didn’t understand you clearly.
You can make the payment through Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik or Paytm.
आज तक आपने payment कर दिया है या अभी तक pending है?
क्या आप आज funds arrange करके payment कर सकते हो?
आपको आज ही भुगतान कर देना चाहिए ताकि कोई और रिमाइंडर न आए।
क्या आप भुगतान कर सकती हैं?
That’s great, thanks for informing.
कोई बात नहीं, हम अपने records चेक करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या फिर किसी और तरीके से?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या कुछ और?
क्या मैं जान सकती हूँ कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे?
जी, धन्यवाद.
Great, please try to pay today itself to avoid more reminders and charges.
ठीक है, मैं वेट कर रही हूं.
धन्यवाद, मैं इंतज़ार करती हूँ।
जी, ठीक है.
यह बहुत अच्छी बात है।
क्या आप अभी call पर तुरंत payment कर पाओगे?
आप भुगतान किस माध्यम से करेंगे?
हम आपको अधिक समय नहीं दे सकते।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand and three.
थैंक यू फॉर आंसरिंग.
आपका EMI bounce हो गया है।
बहुत बढ़िया, आप payment किस mode से करेंगी?
ये कॉल आपके loan का reminder है.
क्या आप आज online payment कर पाओगे?
Kya aap mujhe bata sakte hain ki aap kis mode se payment karenge?
क्या आप payment कर पाएंगे?
ठीक है, मैं इंतज़ार करती हूँ।
क्या मैं संदीप कुमार जी से बात कर रही हूँ?
मुझे सुनकर दुख हुआ.
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई, क्या आप दोबारा कह सकते हैं?
I'll call you again.
क्या मैं राज कुमार जी से बात कर रही हूँ?
कोई बात नहीं, ये कॉल उनके Bajaj EMI payment के बारे में था जो अभी pending है.
क्या आप आज ही payment arrange कर सकती हैं?
क्या आप थोड़ा क्लियर करके बता सकती हैं?
हमने देखा है कि ये पहली बार हुआ है।
जी, सुन रही हूँ.
बहुत बढ़िया, आप किस mode से payment करना चाहेंगे?
क्या आप आज ही payment arrange कर सकते हैं?
माफ़ कीजिए, आपकी बात ठीक से समझ नहीं आई।
ठीक है, क्या आप payment अभी कर सकते हैं?
आप payment किस mode से करेंगे?
बहुत बढ़िया, आप कौन से mode से payment करेंगी?
Sure, I’m on the line.
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से और अधिक पेनल्टी चार्ज लग सकते हैं।
Kya aap abhi isi call par payment kar sakti hain?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand five hundred and four rupees है.
हमने देखा है कि ये पहली बार bounce हुआ है।
धन्यवाद कनफर्म करने के लिए।
जी, मैं सुन रही हूं.
Can you pay it now?
ठीक है, मैं कॉल यहीं end कर रही हूं.
हम अपने रिकॉर्ड्स की जाँच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
क्या आप अभी तुरंत payment कर सक्ती हैं?
आपकी पहली EMI due date पर आपके बैंक से clear नहीं हुई थी.
कोई बात नहीं, धन्यवाद कॉल उठाने के लिए।
ठीक है, Goodbye.
क्या मैं गुरप्रीत सिंह जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, मैं प्रतीक्षा कर रही हूं।
Can you make the payment immediately right now?
Although, delaying the payment will invite further penalty charges.
जी, मैं आपको बाद में call करूँगी।
क्या आप कृपया दोबारा स्पष्ट कर सकते हैं?
Can you arrange funds and make the full payment today?
माफ़ कीजिए, आपकी बात समझ नहीं आ रही है.
क्या आप आज fund arrange करके payment कर सकते हो?
आप किस mode से payment करोगी?
जी, क्या आप मुझे सुन पा रही हैं?
क्या मैं अशोक कुमार जी से बात कर रही हूँ?
This call is regarding their Bajaj EMI payment which is still pending.
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch visit करेंगे?
मैं payment confirm करने के लिए दोबारा call करूँगी.
Alright, you can visit the nearest Branch for the payment.
क्या आप आज ही फंड की व्यवस्था कर सकते हैं और भुगतान कर सकते हैं?
आपका स्वागत है।
आप अभी payment कर पाओगे क्या?
ठीक है, मैं आपको बाद में call करूंगी.
क्या मैं ANIL KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
माफ़ कीजिए, मैं आपकी बात समझ नहीं पाई।
क्या आप payment अभी इसी कॉल पर कर सकते हैं?
जी बोलिए, मैं सुन रही हूँ।
क्या मैं गीता देवी जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप इस कॉल पर तुरंत payment कर सकती हैं?
धन्यवाद जवाब देने के लिए।
बहुत अच्छा, आप किस mode से payment करना चाहेंगे?
हमने देखा ये first time bounce हुआ है.
माफ़ कीजियेगा, क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
Dhanyavaad jawab dene ke liye.
Can you make this payment today?
क्या आप आज ही funds arrange कर सकते हैं और payment कर सकते हैं?
क्या आप आज पूरा payment कर सकते हैं?
Bajaj app, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या website?
क्या आप आज ही फंड्स अरेंज कर सकते हैं और पेमेंट कर सकते हैं?
I'm sorry, I couldn't understand that.
नमस्कार, मैं वाणी बोल रही हूँ.
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि payment में देरी से आगे penalty charges लग सकते हैं।
जी, बताइए?
Can you make the full payment today?
I'll try calling again later.
ठीक है, धन्यवाद बताने के लिए.
आप किस माध्यम से भुगतान करना चाहेंगी?
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि पेमेंट में देरी से और पेनल्टी चार्जेस लग सकते हैं।
क्या आप ये payment आज कर पाएँगे?
जी, मैं समझ रही हूँ.
कोई बात नहीं, मैं समझती हूं.
Kya aap aaj funds arrange karke payment kar sakte hain?
ये कॉल उनकी Bajaj EMI payment pending होने के बारे में था.
आपका धन्यवाद। Goodbye,
I'm sorry, but I didn't catch that.
Kya aap iss call par payment kar सकती हैं?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या Bajaj website?
We noticed you usually pay within four days after bouncing.
मुझे खेद है, मैं आपकी बात नहीं समझ पाई।
May I know why you can’t pay?
लगता है लाइन में कोई समस्या है।
मैं आपको बाद में call करूँगी।
आप किस माध्यम से पेमेंट करना चाहेंगे?
ठीक है, कोई problem नहीं.
आप कौनसे mode से payment करोगे?
I am calling to inform you about your loan payment which has bounced.
हम अपने records की जांच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
ठीक है, आपको आज ही payment कर देना चाहिए ताकि आगे कोई reminder ना आए।
मैं payment confirmation के लिए फिर से कॉल करूंगी।
I didn’t quite understand you.
Can you please make the payment now?
कोई बात नहीं, आप कहीं से भी ऑनलाइन भुगतान कर सकते हैं।
आप किस mode से payment करोगी – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch?
आप अभी payment कर सकते हैं?
क्या आप अभी इसी कॉल पे payment कर सकते हैं?
Bajaj app, GPay, PhonePe, Paytm?
Can you pay it today?
थैंक यू, कन्फर्म करने के लिए।
EMI bounce charges five hundred rupees हैं
Have you made the payment?
ठीक है, मैं लाइन पर हूँ।
Maaf kijiye, main samajh nahi paayi aap kya kehna chahte hain.
आप payment किस mode से करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch?
क्या मैं मनीष कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप payment कर पाएंगे अभी?
क्या मैं सुरज कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Kya aap abhi isi call pe payment कर सकती हैं?
क्या मैं प्रदीप कुमार जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, मैं लाइन पर बनी हूं।
बहुत अच्छा, thanks for confirming.
हमने देखा है कि आप अक्सर EMI bounce होने के बाद four days के अंदर payment कर देते हैं।
I am sorry, I didn’t understand you.
How will you pay—Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm or Bajaj website?
पहली बार EMI bounce हुई है.
मैं आपको बाद में फिर से call करूँगी.
आप online payment कर सकते हैं या family से help ले सकते हैं.
बहुत बढ़िया, thank you confirm करने के लिए.
क्या मैं आपकी मदद कर सकती हूँ?
ये आपकी first EMI है और वो भी bounce हो गई है, ये आपके credit health के लिए अच्छा नहीं है.
क्या आपको कोई समस्या है?
जी, call receive करने के लिए thank you.
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया इसे दोबारा स्पष्ट कर सकते हैं?
कोई बात नहीं, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode से payment करेंगे?
मुझे माफ करना, मैं समझ नहीं पाई।
क्या मैं  बोल रही हूँ?
क्या आप मुझे reason बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
मैं payment confirmation के लिए फिर call करूंगी.
I’m sorry, we can’t allow that much time.
बहुत अच्छे.
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया इसे दोबारा कह सकते हैं?
क्या मैं सोनू कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं नीरज कुमार जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, मैं इंतज़ार कर रही हूँ.
I am calling to inform you about your loan payment which is still pending.
माफ़ कीजिए, आपकी बात क्लियर नहीं आई.
क्या मैं SUNIL KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
Sorry, I did not understand.
Please visit the branch with the death certificate for further assistance.
Maaf kijiye, main aapki baat samajh nahi paayi.
क्या आप दोस्तों या परिवार से पैसे उधार लेकर या काम से एडवांस लेकर भुगतान कर सकते हैं?
क्या आप पेमेंट कर सकती हैं?
Thank you for bringing this to our attention.
3.
Relations select कीजिए।
थैंक यू for confirming.
आप किससे pay करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या Mobikwik?
मैं बाद में फिर call करूँगी.
जी, ये call आपके Bajaj EMI payment के बारे में है.
क्या आप इस call पर payment कर सकती हैं?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप फिर से दोहरा सकते हैं?
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch में जाकर?
Can you make the payment now on this call?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप दोबारा से बता सकते हैं?
हम अपने रिकॉर्ड्स चेक करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप फिर से बता सकते हैं?
हमारी टीम आपकी query को जल्द से जल्द हल करने के लिए संपर्क करेगी।
Thank you for understanding.
ठीक है, आपका दिन शुभ हो।
कोई बात नहीं, थैंक यू कॉल उठाने के लिए।
आपका EMI already two days delay पर है.
नमस्कार, क्या आप मुझे सुन पा रही हैं?
क्या आप बता सकते हैं कि आप किस माध्यम का उपयोग करेंगे?
मैं बाद में payment confirm करने के लिए कॉल करूँगी.
क्या आप पेमेंट कर पाएंगे?
हमने notice किया है कि ये पहली बार है जब आपका EMI bounce हुआ है.
क्या आप अभी call पर payment कर सकते हैं या आज online payment कर पाएँगे?
क्या आप ये payment आज कर सकते हैं?
Can you pay right now on call?
I’m not sure I understood you.
क्या आप अभी call पर payment कर सकतें हैं?
कौन सा mode use करेंगे?
माफ़ कीजिए, क्या आपको मेरी आवाज़ साफ़ आ रही है?
मुझे आपके नुकसान के लिए खेद है।
कृपया आगे की सहायता के लिए मृत्यु प्रमाण पत्र के साथ शाखा में जाएं।
जी, आपका EMI पहले से ही 2 दिन delay है.
I’m fine, thank you for asking.
Can you clear the payment right now on this call?
जी, समझ गई मैं.
क्या आप अभी, इसी समय payment कर सकते हैं?
1.
Bajaj App खोलें।
आप किससे pay करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या Bajaj website?
क्या आप आज fund arrange करके payment कर सक्ती हैं?
Aapka EMI already two din se delay ho chuka hai.
ठीक है, PhonePe से करोगे.
Can you tell me which mode you’ll use to pay?
समझ गई मैं.
क्या मैं जान सकती हूँ कि आप पेमेंट क्यों नहीं कर सकते?
I'm sorry, I can't hear you clearly.
Also, you can use the Bajaj App for a hassle free payment.
हम अपने records check करेंगे और अगर payment नहीं मिली तो फिर से call करेंगे.
जी, मैं आपको बताना चाहती हूँ कि आपका EMI bounce हो गया है।
क्या मैं उनसे बात कर रही हूँ?
Kya aap abhi is call par payment kar sakte hain?
Hello, I am Vaani from Bajaj Finance calling through a recorded line.
क्या मैं अभिषेक कुमार जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, मैं प्रतीक्षा करती हूँ।
जी, क्या मैं आपको सुन पा रही हूँ?
ठीक है, मैं बाद में फिर से call करूँगी।
आपकी पहली EMI due date पर आपके bank से clear नहीं हो पाई थी.
क्या आप कृपया इसे दोबारा स्पष्ट कर सकते हैं?
ठीक है, समझ गई मैं।
क्या आप अभी payment कर पाएंगी?
ठीक है, मैं आपसे request करूंगी कि अपने decision पे फिर से सोचिये, क्योंकि payment delay करने से और penalty charges लगेंगे।
आप इस कॉल पर भुगतान कर सकते हैं?
नमस्ते, क्या आप इस कॉल पर payment कर सकते हैं?
जी धन्यवाद।
ये first time bounce हुआ है आपका।
ठीक है, मैं आपके भुगतान की पुष्टि के लिए फिर से कॉल करूंगी। Goodbye,
No problem, you can easily make an online payment through Bajaj App, GPay, or PhonePe from anywhere.
धन्यवाद, मैं प्रतीक्षा करती हूँ।
आपने first time EMI bounce की है.
जी, मैं आपको सुन पा रही हूँ।
Great, please try to pay today itself to avoid extra charges.
क्या मैं सरिता देवी जी से बात कर रही हूँ?
This is a recorded message from Bajaj Finance.
क्या मैं चंदन कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Sure, I’ll stay on the line.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three thousand and five rupees है.
क्या आप अभी call पर payment कर पाएंगी?
आपकी EMI पहले ही दो दिन से delay हो चुकी है।
ठीक है, मैं लाइन पर हूँ.
You can pay online or take help from family.
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से आगे और पेनल्टी चार्ज लग सकते हैं।
क्या मैं विनोद कुमार जी से बात कर रही हूँ?
हमने देखा है कि आप अक्सर EMI bounce होने के बाद four days के अंदर payment कर देती हैं.
Your EMI bounced due to insufficient funds.
आपने पहली बार EMI bounce करी है.
मैं बजाज फाइनेंस से वाणी बोल रही हूँ.
2.
Menu पर क्लिक करें।
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करती हूँ कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से आगे और पेनल्टी चार्जेस लग सकते हैं।
आपको आज ही payment कर देना चाहिए ताकि कोई और reminder न आए।
मैं आपके payment confirmation के लिए फिर से कॉल करूंगी।
That’s great, thank you.
आप किस mode se payment karenge?
ये पहली बार bounce हुआ है।
आप कौनसे mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या फिर branch जाकर?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप दोबारा बता सकती हैं?
क्या मैं रेखा देवी जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप अभी call पर payment कर सकती हैं, यानी आज online payment कर देंगी?
जी, मैं सुन रही हूँ।
क्या आप ये payment अभी call पर कर सकती हैं?
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस माध्यम का उपयोग करेंगे?
Could you please clarify your mode of payment?
कोई बात नहीं, धन्यवाद जानकारी देने के लिए।
माफ़ कीजिए, आपकी बात समझ नहीं पाई।
क्या आप आज ही फंड्स का इंतजाम करके पेमेंट कर सकते हैं?
I'll wait on the line.
लगता है कॉल कट गया है।
This call is regarding the Bajaj EMI payment which is still pending.
Humne dekha hai ki aapne pehli baar apna EMI bounce kiya hai.
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया दोबारा बता सकती हैं?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2003 है.
बहुत बढ़िया, धन्यवाद,
ठीक है, आप आज ही payment कर दीजिए ताकि और reminders न आएं।
कोई बात नहीं, thank you.
क्या आप abhi isi call पर payment कर सकते हैं?
I am sorry for your loss.
जी, क्या आप अभी बात कर सकते हैं?
किस mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या website?
क्या आप आज पूरा payment कर सकती हैं?
क्या आप दोस्तों या परिवार से पैसे उधार लेकर या काम से advance लेकर payment कर सकते हैं?
क्या आप आज ही पेमेंट कर सकते हैं?
Thank you for the update.
कोई बात नहीं, ये कॉल उनकी Bajaj EMI payment pending होने के बारे में था.
क्या आप funds arrange करके आज ही payment कर सकते हैं?
Okay, no problem.
बहुत बढ़िया, क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप किस mode से payment करेंगी?
ठीक है, बहुत बढ़िया.
ठीक है, आपको आज ही payment कर देना चाहिए ताकि आगे कोई reminder ना आए.
मैं आपको सुन नहीं पा रही हूँ।
This call is about your pending Bajaj EMI payment.
धन्यवाद, मैं इंतज़ार कर रही हूँ.
Can you please tell me your mode of payment?
ठीक है, आप payment किस mode से करोगे?
थैंक्यू कन्फर्म करने के लिए.
बहुत अच्छा, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस माध्यम से पेमेंट करेंगे?
आप किस माध्यम से पेमेंट करेंगे?
Request you to kindly make the Online Payment to avoid further penalty charges.
आप किससे pay करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm?
ठीक है, धन्यवाद बताने के लिए।
क्या आप ये payment अभी, इसी time कर सकती हैं?
क्या आप ये payment अभी तुरंत कर सकते हैं?
क्या मैं AJAY KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
I am calling from Bajaj Finance.
हमने देखा है कि ये पहली बार bounce हुआ है.
आप किस mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या branch?
Nice to hear that.
क्या मैं सुनील कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं विकास कुमार जी से बात कर रही हूँ?
माफ़ कीजिये, लगता है लाइन में कोई समस्या है।
Please complete the payment at the earliest to avoid extra charges.
I’m sorry, I couldn’t understand that.
क्या मैं जान सकती हूँ कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
माफ़ कीजिए, आपकी बात मुझे समझ नहीं आई।
क्या आप आज ही funds arrange करके payment कर सकती हैं?
Kya aap iss call par payment kar sakte ho?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया दोबारा स्पष्ट कर सकते हैं?
थैंक यू for picking the call.
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करती हूँ कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से और अधिक पेनल्टी चार्जेस लग सकते हैं।
धन्यवाद, Goodbye,
आपका Bajaj Finance EMI अभी pending है.
कोई बात नहीं, मैं बाद में दोबारा कॉल करूँगी.
मैं समझती हूं कुछ दिक्कत होगी, क्योंकि आपके पहले सारे payment time पर थे.
ठीक है, मैं wait कर रही हूँ.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3506 है.
आज या कल?
आपने payment कर दिया है क्या?
क्या मैं अरविंद कुमार जी से बात कर रही हूँ?
ताकि मैं आपकी मदद कर सकूं।
Kya aap iss call par payment कर सकते हो?
Can you tell me which mode you will use to make the payment?
क्या आप कृपया इसे फिर से कह सकते हैं?
ठीक है, आप कौन सा payment mode use करेंगे?
क्या आप payment अभी इसी call पर कर सकती हैं?
ठीक है, मैं समझ नहीं पाई.
क्या मैं ललिता देवी जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, मैं लाइन पर बनी हूँ।
This is about your pending Bajaj EMI.
आपने अक्सर EMI bounce के बाद four days के अंदर payment किया है.
हमने देखा है कि ये आपका first time bounce है।
कोई बात नहीं, आप किस mode से payment करना चाहेंगे?
बहुत बढ़िया, आप कौन से mode से payment करेंगे?
क्या मैं अनीता देवी जी से बात कर रही हूँ?
लगता है लाइन में कोई समस्या है.
हमने देखा है कि आपकी EMI पहली बार bounce हुई है।
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2504 है.
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
Kya aap abhi isi call par payment kar सकती हैं?
क्या मैं रंजीत कुमार जी से बात कर रही हूँ?
आप कौन सा app use करेंगे?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three thousand five hundred and six rupees है.
ठीक है, thank you confirm करने के लिए।
क्या आप अभी तुरंत इस call पर payment कर सकती हैं?
Could you please tell me your mode of payment?
क्या मैं अंकित कुमार जी से बात कर रही हूँ?
आपका payment mode क्या होगा?
धन्यवाद, सुनने के लिए.
Namaste, I am Vaani from Bajaj Finance.
बहुत अच्छा, आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
कोई बात नहीं, मैं इंतज़ार कर सकती हूँ।
This call is about your pending Bajaj EMI.
क्या मैं सुजीत कुमार जी से बात कर रही हूँ?
I'm sorry, I didn't understand your response.
Great, can you tell me your mode of payment?
जी, आपकी EMI payment pending है.
आप कब तक payment कर पाओगे, आज या कल?
धन्यवाद। Goodbye,
कोई बात नहीं, मैं बाद में दुबारा कॉल करूँगी.
क्या मैं  बोल रही हूं?
EMI bounce charges five hundred rupees
क्या अब आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
You should make the payment right away to avoid further reminders.
बहुत अच्छा, आप payment किस mode से करेंगे?
जी, आप कौन सा payment mode use करेंगे?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या फिर branch visit करेंगे?
मैं payment confirm करने के लिए दुबारा कॉल करूँगी.
नमस्कार, क्या आपको मेरी आवाज़ साफ़ आ रही है?
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप पेमेंट क्यों नहीं कर सकते?
आपकी पहली EMI due date पर आपके bank से clear नहीं हुई थी.
क्या आप ये payment अभी online कर सकते हैं?
क्या आप अभी payment कर सकते हो इस call पर?
Menu पर क्लिक कीजिए।
I’m sorry, I didn’t get that.
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करती हूँ कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से और पेनल्टी चार्जेस लग सकते हैं।
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से और पेनल्टी चार्ज लग सकते हैं।
बहुत बढ़िया, आप किस mode से payment करोगे?
क्या मैं सरबजीत कौर जी से बात कर रही हूँ?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand and three rupees है.
क्या मैं DEEPAK KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
थैंक यू कॉल पर आने के लिए।
आपने payment कर दिया है?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm ya branch visit?
बहुत बढ़िया, आप payment किस mode से करेंगे?
Humne dekha hai ki aapne pehli baar apni EMI bounce ki hai.
जी, बहुत अच्छा.
मैं बाद में दोबारा try करूँगी.
क्या आप अभी call पर payment कर सक्ते हो?
Aapka pehla EMI bank se due date par clear nahi hua.
क्या आप बता सकते हैं कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते?
This call is about your bounced EMI.
धन्यवाद कॉल पर रुकने के लिए।
Can you make this payment right now on this call?
क्या आपने मुझे सुना?
I'm sorry to hear that.
क्या आप payment अभी इस call पर कर सक्ते हैं?
किस mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch?
हमने देखा है ये आपकी first time bounce है।
मुझे समझ में नहीं आया, क्या आप कृपया इसे दोहरा सकते हैं?
ठीक है, thanks बताने के लिए।
बहुत अच्छा, आप कौन से mode से payment करेंगी?
कॉल उठाने के लिए thank you.
अगर आपके पास app नहीं है, तो आप bajajfinserv.in
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या फिर किसी branch में जाकर?
ठीक है, आपकी बात समझ गई.
क्या मैं आगे बढ़ सकती हूँ?
हमने देखा ये पहली बार bounce हुआ है.
क्या आप अभी तुरंत payment कर सकते हो?
हमने देखा है कि यह पहली बार है जब आपकी EMI बाउंस हुई है।
जी, मैं आपको सुन रही हूँ.
No problem, I’ll explain.
ठीक है, मैं बाद में फिर से call करूँगी.
बहुत बढ़िया, क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगी?
क्या आप अभी call पर payment कर पायेंगे?
क्या आपने पेमेंट कर दिया है?
हमने देखा है कि पहली बार आपकी EMI bounce हुई है.
मैं बाद में payment confirmation के लिए दुबारा कॉल करूँगी.
माफ़ कीजिए, मैं आपकी बात पूरी तरह समझ नहीं पाई.
क्या आपको सुनाई दे रहा है?
आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते?
ठीक है, मैं आपकी बात समझ रही हूँ.
माफ़ कीजिये, मुझे आपकी आवाज़ समझ नहीं आ रही है.
मैं कुछ समय बाद फिर से कॉल करूंगी.
ठीक है, मैं वेट कर रही हूं।
क्या मैं प्रमोद कुमार जी से बात कर रही हूँ?
I'm sorry, I'm having trouble hearing you.
This call is regarding his Bajaj EMI payment which is still pending.
ये कॉल उनके Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी pending है।
Kya aap iss call पर payment कर सकते हैं?
आपका धन्यवाद।
ये call आपके Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
मैं आपके payment confirmation के लिए फिर से कॉल करूंगी.
क्या आप Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm से payment कर सकती हैं?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3256 है.
Can you please confirm, will you pay the overdue amount today?
क्या आप दोस्तों या परिवार से उधार लेकर या काम से advance लेकर payment कर सकते हैं?
मुझे सुनकर दुख हुआ।
आप ऑनलाइन पेमेंट कर सकते हैं या अपने परिवार से मदद मांग सकते हैं।
हमारे एग्जीक्यूटिव्स आपसे संपर्क करेंगे।
आपको आज ही payment करना चाहिए ताकि कोई और reminder न आए।
क्या आप अभी payment कर सक्ते हैं call पर?
क्या आप अभी इसी कॉल पे payment कर सकती हैं?
4.
अपना loan select कीजिए।
धन्यवाद कॉल पर रहने के लिए।
Can you please tell me which mode you will use to make the payment?
ठीक है, जानकारी देने के लिए धन्यवाद.
जी हाँ, आपके loan के बारे में बात कर रही हूँ।
आपकी पहली EMI आपके बैंक से due date पर clear नहीं हो पाई थी।
Humne notice kiya hai ki aapka pehli baar EMI bounce hua hai.
ये कॉल उनके Bajaj EMI payment के बारे में था जो अभी pending है।
क्या आप अभी call पर payment कर सकती हैं या आज online payment कर देंगी?
Our team will reach out to you to investigate and resolve this matter.
ठीक है, मैंने note कर लिया है.
कोई बात नहीं, आप कहीं से भी Bajaj App, GPay, या PhonePe के माध्यम से online payment कर सकते हैं।
आपकी EMI already two days delay हो चुकी है।
ठीक है, मैं आपके payment confirmation के लिए फिर से कॉल करूंगी। Goodbye,
मैं थोड़ी देर बाद दोबारा कॉल करूँगी। Goodbye
कृपया स्पष्ट करें, मुझे समझ नहीं आया।
क्या आप मुझे अपना भुगतान का तरीका बता सकते हैं?
ठीक है, आप किस mode से payment करना चाहेंगे?
क्या आप अभी phone पर payment कर सकते हैं?
क्या मैं अरुण कुमार जी से बात कर रही हूँ?
I didn’t quite get that.
Great, thanks for confirming Google Pay.
Kya aap turant payment kar sakti hain iss call par?
हमने देखा है कि आप अक्सर EMI bounce होने के बाद four days के अंदर payment कर देते हैं.
मैं payment confirmation के लिए फिर कॉल करूंगी.
Can you tell me which mode you’ll use to make the payment?
क्या आप आज payment कर सकते हो?
क्या मैं Deepak Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप आज पेमेंट कर सकती हैं?
हम अपने records की जांच करेंगे और अगर payment प्राप्त नहीं हुआ है तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
कोई बात नहीं, आप कहीं से भी Bajaj App, GPay, या PhonePe के माध्यम से ऑनलाइन भुगतान कर सकते हैं।
क्या मैं कुलदीप सिंह जी से बात कर रही हूँ?
This call is about your pending EMI.
I completely understand that there would be some problem because all your previous payments were made on time.
क्या आप दुबारा बता सकती हैं?
हम अपने रिकॉर्ड्स की जांच करेंगे और यदि भुगतान प्राप्त नहीं हुआ है तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
क्या मैं RAJESH KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
Partial payment is not allowed.
क्या आप अभी payment कर पाएँगे?
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई, क्या आप इसे दोहरा सकते हैं?
धन्यवाद, अलविदा,
ठीक है, मैं लाइन पर हूं.
जी, आपका दिन शुभ हो।
आप usually four days के अंदर payment कर देते हो.
मैं समझती हूँ, कोई बात नहीं.
क्या मैं मोहित कुमार जी से बात कर रही हूँ?
लेकिन payment delay करने से आपकी credit health और future loan availability पर असर पड़ेगा.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three zero zero five rupees है.
Kya aap abhi isi call pe payment कर सकते हैं?
I couldn’t hear you clearly.
थैंक्यू जी, बस थोड़ी देर लूंगी.
क्या आप आज ही फंड्स अरेंज करके भुगतान कर सकते हैं?
क्या आप please उन्हें फोन दे सकते हैं, मुझे उनसे ही बात करनी है?
ये पहला bounce है आपका.
क्या आप बता सकते हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
समझ गई, कोई बात नहीं.
क्या आप payment अभी कर सकती हैं इस call पर?
Thank you, Goodbye
I’m sorry, I didn’t understand that clearly.
धन्यवाद, मैं प्रतीक्षा कर रही हूं।
कोई बात नहीं, हम अपने रिकॉर्ड्स चेक करेंगे और अगर पेमेंट नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप इसे फिर से समझा सकते हैं?
Can you make the overdue payment today?
Can you make the full payment on this call today?
क्या आप अभी call पर payment कर सकती हैं / सकते हैं?
आज करोगे या कल?
मैं बाद में फिर से कॉल करूँगी.
ठीक है, मैं समझती हूँ.
हमने देखा है कि आप अक्सर EMI bounce करते हैं लेकिन चार दिन के अंदर payment कर देते हैं.
I didn’t understand you properly.
जी, thank you.
बस आपका Bajaj Finance EMI अभी pending है.
Can you make this payment right now?
क्या मैं बात कर रही हूँ?
ठीक है, हम अपने records चेक करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
नमस्ते, क्या आप इस कॉल पर पेमेंट कर सकते हैं?
कोई बात नहीं, क्या आप payment करने के लिए तैयार हैं?
Can you make the payment for your overdue EMI right now?
क्या आप आज online payment कर सकती हैं, जैसे Bajaj App, GPay, PhonePe या Paytm से?
कोई बात नहीं, थैंक यू.
बहुत बढ़िया, धन्यवाद confirm करने के लिए.
I'm sorry, I couldn't understand your response.
You have bounced on your EMI for the first time.
क्या मैं नितीश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Can you arrange funds and make the payment today to avoid further reminders?
कृपया थोड़ा क्लियर बताइए।
I’m fine, thank you.
Will you make the complete payment today?
Kya aap payment abhi kar sakte hain?
I didn’t understand you.
धन्यवाद कन्फर्म करने के लिए जी।
कोई बात नहीं, मैं आपको बाद में call करूँगी।
Kya aap iss call पर payment कर सकती हैं?
Hamare executives aapse sampark karenge.
Aapka pehla EMI aapke bank se due date par clear nahi hua tha.
क्या आप मुझे reason बता सकती हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रही हैं?
हमने देखा है कि ये पहली बार है जब आपकी EMI बाउंस हुई है.
कोई बात नहीं, ये कॉल उनके बजाज EMI payment के बारे में था जो अभी pending है.
Aapki pehli EMI aapke bank se due date par clear nahi hui thi.
Main samajh gayi.
क्या आपको payment करने के steps में कोई मदद चाहिए?
हम अपने records की जाँच करेंगे और अगर payment प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
आपका EMI already two days delay में है.
मैं बाद में payment confirmation के लिए call करूँगी.
माफ़ कीजिएगा, क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं?
Can you please repeat or clarify your response?
Can you please confirm if you will be able to make the payment today?
जी, सुन रही हूँ मैं।
Kya aap abhi isi call pe payment kar sakte hain?
हमने notice किया है कि ये पहली बार हुआ है।
EMI bounce charges five hundred rupees हैं,
कोई बात नहीं, क्या आप आज payment कर सकते हैं?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik ya Paytm?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees four thousand and seven.
ठीक है, क्या आप payment अभी कर सकती हैं?
कोई बात नहीं, आपकी EMI already two days से delay है.
हम अपने records check करेंगे.
You need to pay the full overdue amount.
This is your first EMI for this loan and it has bounced.
धन्यवाद, मैं इंतजार करती हूँ।
क्या आप बता सकते हैं कि आप किस mode से payment करेंगे?
ठीक है, अगर आपने payment कर दिया है तो हम records check कर लेते हैं.
I’m not able to understand you clearly.
हमने देखा है कि ये आपका first time bounce है.
ठीक है, आपकी Bajaj Finance EMI अभी भी pending है.
आपकी EMI पहली बार bounce हुई है।
ठीक है, मैं लाइन पर बनी हूँ.
कृपया स्पष्ट करें, मुझे आपकी बात समझ नहीं आई।
क्या आप अभी, इसी समय payment कर सकती हैं?
नमस्कार, I am Vaani from Bajaj Finance calling through a recorded line.
क्या आप payment अभी इसी कॉल पर कर सकती हैं?
क्या आप friends या family से पैसे arrange करके आज payment कर सकती हैं?
नमस्ते, क्या आप इस कॉल पर भुगतान कर सकती हैं?
कोई बात नहीं, आप ऑनलाइन पेमेंट कर सकते हैं या अपने परिवार से मदद मांग सकते हैं।
अगर आप भुगतान नहीं कर सकते, तो क्या आप मुझे कारण बता सकते हैं?
कोई बात नहीं, क्या आप इस कॉल पर payment कर सकते हैं?
आज कर पाओगे या कल?
Are you able to make the overdue payment today?
क्या आप कृपया स्पष्ट कर सकते हैं कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
I'll try to call you again.
No problem, take your time.
You usually pay within four days after bouncing.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two thousand five hundred and four rupees है.
क्या आप अभी इस call पर payment कर सक्ते हैं?
मुझे समझ नहीं आया, कृपया फिर से कहें।
मुझे खेद है, मैं आपकी बात पूरी तरह से समझ नहीं पाई।
क्या आप बात कर सकते हैं?
क्या आप अभी payment कर सक्ती हैं call पर?
Will you be able to pay it today?
जी, समझ गई मैं।
क्या आप अभी, इसी call पर payment कर सकते हैं?
आपका एक EMI bounce हुआ है, उसी के बारे में बात कर रही हूं.
Kya aap bata sakte hain ki aap payment kyun nahi kar pa rahe hain?
ठीक है, कोई बात नहीं, मैं समझती हूँ।
Thank you for your patience.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand six hundred thirty one.
I am sorry, I could not understand that.
कोई बात नहीं, क्या आप payment अभी कर सकते हैं?
Your EMI is overdue.
मैं आपकी बात समझ नहीं पा रही हूँ.
क्या मैं सुमित कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Kya aap dobara bata sakte hain?
I'm sorry, I couldn't understand you.
Thanks for telling me.
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करती हूँ कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से और अधिक पेनल्टी चार्ज लग सकते हैं।
Sorry, partial payment is not acceptable.
क्या मैं जितेंद्र कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode से payment करना चाहेंगे?
Your EMI payment is still pending.
जी, मैं आपके loan के बारे में बात कर रही हूँ.
क्या मैं विशाल कुमार जी से बात कर रही हूँ?
अगर आपके पास Bajaj App नहीं है, तो आप bajajfinserv.in
कौन सा mode use करेंगे आप?
ठीक है, मैं आपकी बात समझ गई.
बहुत बढ़िया, आप payment किस mode से करोगे?
Aap Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik aur Paytm ke madhyam se payment kar sakte hain.
I am not able to understand you clearly.
क्या आप आज online payment कर सक्ती हैं?
I'll call again later.
हमने देखा है कि आप अक्सर EMI bounce होने के बाद four days के अंदर payment कर देते हो।
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप इनमें से किस माध्यम का उपयोग करेंगे?
I'm sorry, I'm unable to hear you clearly.
क्या आप अभी call पर payment कर सकती हैं या आज online payment कर पाएंगी?
I did not understand what you said.
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से और अधिक penalty charges लग सकते हैं।
Are you able to make the payment today?
क्या आप funds arrange करके आज payment कर सकती हैं?
Yes, hello?
Hum apne records check karenge aur agar payment receive nahi hua toh aapko dobara call karenge.
Can you please tell me how you will make the payment?
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Bajaj website या Paytm?
We have noticed you usually bounce but pay within four days.
मैं बजाज फिनसर्व से वाणी बोल रही हूँ.
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया इसे दोहरा सकती हैं?
Can you please confirm if you will be able to make the payment now?
May I know why you can’t make the payment?
मैं थोड़ी देर में फिर से call करूँगी.
क्या आप अभी payment कर सकते हैं call पर?
थैंक्यू बात करने के लिए.
Kya aap abhi isi call par payment कर सकते हो?
Maaf kijiye, hum us channel ko support nahi karte.
सबसे आसान तरीका Bajaj App से है:
क्या मैं पूजा देवी जी से बात कर रही हूँ?
Can you please tell me if you can pay the overdue amount today?
आपकी first EMI due date पर bank से clear नहीं हुई थी.
आपने EMI payment कर दिया है या अभी तक नहीं किया?
क्या मैं धर्मेंद्र कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Hello, Can you make the payment on this call?
क्या आप अभी call पर ही payment कर पाएँगे?
नमस्कार, मैं वाणी बोल रही हूँ।
नमस्ते, मैं Bajaj Finserv से बोल रही हूँ.
Aapka pehla EMI due date par bank se clear nahi hua.
लगता है line में कोई समस्या है.
Relations चुनें।
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm ya branch visit?
Kya aap aaj hi payment kar sakte hain?
Kya aap payment karne ke liye tayaar hain?
जी, क्या आप अभी बात कर रहे हैं?
आज, कल या थोड़ा बाद में?
क्या आप अभी इस call पर payment कर सकते हो?
आपका एक EMI bounce हो गया है, इसी बारे में बात कर रही हूं.
अलविदा।
अगर payment receive नहीं हुआ तो दोबारा call आएगा.
ठीक है, मैं आपको बाद में कॉल करूँगी।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is 3005.
Delaying the payment will impact your credit health and future loan availability.
लेकिन payment delay करने से आपके credit health और future loan लेने में दिक्कत आएगी.
मैं दुबारा call करूँगी confirmation के लिए.
ठीक है, मैं इंतजार करती हूँ।
आपने पहली बार EMI miss की है.
Please let me know once you’re ready.
ठीक है जी, thank you.
नमस्ते, मैं वाणी बोल रही हूँ.
क्या आप ये payment अभी कर सकते हो?
ठीक है, हम अपने रिकॉर्ड्स चेक करेंगे और अगर पेमेंट नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
हमारी टीम आपकी समस्या को जल्द से जल्द हल करने के लिए आपसे संपर्क करेगी।
Which one would you prefer?
ठीक है, PhonePe से करोगे।
क्या आप अभी, इसी time, payment कर सकते हैं?
बस आपको याद दिला दूं कि आपकी Bajaj Finance की EMI अभी भी pending है.
ओके, कोई बात नहीं.
क्या मैं दिनेश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
माफ़ कीजिये, लगता है लाइन में कोई समस्या है.
मैं आपको बाद में call करूंगी.
पहले ये करिए:
आप किस mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या website?
Can you tell me which mode you will use to pay?
जी हेलो, आपकी आवाज़ आ रही है।
आपकी EMI पहले ही दो दिन से लेट हो चुकी है।
कोई बात नहीं, आप कब तक payment कर पाओगे?
आप payment किस mode से करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या website?
क्या आप अभी इस call पर payment कर पाओगे?
जी, यह call आपके loan के payment के बारे में है।
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से आगे और penalty charges लग सकते हैं।
कृपया जल्द से जल्द भुगतान पूरा करें।
क्या मैं AMIT KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
अच्छा हुआ आपने payment कर दिया है.
क्या आप फिर से बता सकते हैं?
Which mode will you use?
जी, बहुत अच्छे.
क्या आप अभी phone पर payment कर सकती हैं?
जी, ये call आपके loan payment के बारे में है.
मुझे समझ नहीं आया, कृपया दोबारा कह सकते हैं?
आप online payment कर सकते हैं या अपने परिवार से मदद मांग सकते हैं।
हमारे executives आपसे संपर्क करेंगे।
EMI due date पर bank से clear नहीं हुई थी.
कोई बात नहीं, आप आसानी से ऑनलाइन payment कर सकते हैं।
आप किस mode से payment करेंगी – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch?
क्या मैं महेश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
आपकी EMI अभी भी pending है.
Your EMI payment has bounced due to insufficient funds.
क्या आप अभी पेमेंट कर सकती हैं?
आप online payment कर सकती हैं या अपने family से help ले सकती हैं.
क्या आप अभी call पर ही payment कर पाएंगे?
इससे आगे penalty charges नहीं लगेंगे।
Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या कोई और?
मैं फिर से payment confirmation के लिए कॉल करूंगी.
क्या आप ये payment अभी तुरंत कर सकती हैं?
धन्यवाद call उठाने के लिए।
आपकी EMI पहले ही two दिन से delayed है।
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से और penalty charges लग सकते हैं।
Can you please repeat?
अगर payment reflect नहीं हुआ तो दोबारा कॉल आएगा.
आपकी EMI पहले से ही दो दिन से delayed है।
हम अपने रिकॉर्ड की जाँच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
बहुत अच्छा, धन्यवाद,
Can you make the full payment on this call?
बहुत अच्छा जी, thank you.
थैंक्यू सर, बस थोड़ी देर लूंगी.
जी, सुन रही हूँ।
I’m sorry, I didn’t understand what you said.
Which mode will you use to pay – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm or branch?
बहुत बढ़िया, thank you confirm करने के लिए।
bounce charges five hundred rupees
I didn’t catch that.
कोई बात नहीं, आप Bajaj App, GPay, या PhonePe के माध्यम से कहीं से भी online payment कर सकते हैं।
क्या आप payment कर सकते हैं अभी?
Are you able to make the payment now?
थैंक्यू for informing.
क्या मैं हरप्रीत सिंह जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं Sandeep Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप आज ही भुगतान की व्यवस्था कर सकते हैं?
Sorry, I didn't understand.
मुझे समझ नहीं आया, कृपया इसे फिर से स्पष्ट करें।
Kya aap payment kar sakte hain?
Our team will contact you.
बहुत अच्छा, आप किस mode से payment करोगी?
Kya aap abhi isi time payment कर सकती हैं?
Will you be able to pay today?
माफ़ कीजिये, क्या आप मुझे सुन पा रही हैं?
जी हेलो, मैं सुन रही हूँ.
मैं confirmation के लिए दोबारा call करूँगी.
नमस्ते, क्या आप इस कॉल पर तुरंत भुगतान कर सकते हैं?
I understand there may be some issue.
बहुत अच्छा, क्या आप मुझे अपना भुगतान का तरीका बता सकते हैं?
Maaf kijiye, main samajh nahi paayi.
Kya aap iss call par turant payment kar sakte hain?
समझने के लिए धन्यवाद।
I will call again to check the payment.
क्या आप आज ही fund arrange करके payment कर सकते हो?
क्या मैं सुरेश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
जी, ये call आपके Bajaj EMI payment के बारे में है जो bounce हो गया है.
क्या आप अभी payment करने की कोशिश कर सकते हैं?
क्या मैं Gurpreet Singh जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं विक्रम सिंह जी से बात कर रही हूँ?
Can you make the payment?
किस mode से payment करेंगी?
I’m here, I can hear you.
क्या आप ये payment अभी कर सक्ती हैं?
क्या आप आज online payment कर पाएँगे?
थैंक यू बताने के लिए.
आज कर पाएँगे या कल?
Can you make the overdue payment right now on this call?
ये कॉल आपके loan के बारे में है.
जी, कोई बात नहीं।
धन्यवाद कॉल रिसीव करने के लिए।
धन्यवाद कॉल लेने के लिये.
जी, कृपया बताएं।
मैं आपकी मदद करने के लिए यहाँ हूँ।
Thank you. Goodbye
Great, please try to pay today itself to avoid more reminders and extra charges.
ठीक है, मैं कॉल यहीं end कर रही हूँ.
हमने देखा है कि आपका EMI पहली बार bounce हुआ है.
You usually pay within four days of bounce.
आपका payment bounce हो गया है.
Thank you for responding.
आप आज ही payment कर दीजिए ताकि extra charges ना लगें.
बस आपकी Bajaj Finance की EMI अभी भी pending है.
कोई बात नहीं, क्या आप payment अभी कर सकती हैं?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch पे cash/card?
क्या आप अभी इसी call पर payment कर सक्ती हैं?
आपकी ईएमआई पहले ही दो दिन लेट हो चुकी है।
कोई बात नहीं, आप किस माध्यम से भुगतान करना चाहेंगे?
Can you please confirm if you can make the payment now?
You should make the payment today to avoid further reminders.
माफ़ कीजिये, मुझे समझ नहीं आया।
No problem, I’ll explain simply.
धन्यवाद जानकारी देने के लिए।
हम अपने रिकॉर्ड की जांच करेंगे और यदि भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees four thousand five hundred and eight.
जी, कॉल करने के लिए धन्यवाद.
Have you already paid, or will you be paying now?
क्या मैं आकाश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode से payment करेंगे?
माफ़ कीजिए, आपकी बात साफ़ समझ नहीं आई.
क्या आप आज कोशिश कर सकते हैं?
जी, मैं wait कर रही हूँ.
आपकी पहली EMI आपके बैंक से due date पर clear नहीं हुई थी।
No problem, I did not understand you clearly.
ठीक है, आपने payment कर दिया ये सुनकर अच्छा लगा.
बस आपका Bajaj Finance EMI अभी भी pending है.
That's good to hear.
धन्यवाद कॉल pick करने के लिए.
ठीक है, मैं समझ नहीं पाई आपने क्या बोला.
आपकी EMI अभी भी pending है।
Kya aap abhi turant payment kar sakte हैं?
मैं समझ नहीं पा रही हूँ.
क्या आप आज online payment कर सकते हैं, जैसे Bajaj App, GPay, PhonePe या Paytm से?
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई, क्या आप इसे दोबारा स्पष्ट कर सकते हैं?
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करती हूँ कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि पेमेंट में देरी से और पेनल्टी चार्जेस लग सकते हैं।
मुझे खेद है यह सुनकर।
आप ऑनलाइन भुगतान कर सकते हैं या अपने परिवार से मदद मांग सकते हैं।
हमारे अधिकारी आपसे संपर्क करेंगे।
आपकी EMI पहली बार बाउंस हुई है।
Will you pay through Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm or Bajaj website?
क्या मैं रमेश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand five hundred and five.
Kya aap turant iss call par payment kar sakte hain?
Ok, no problem, your Bajaj Finance EMI is still pending.
क्या आप abhi isi call पर payment कर सकती हैं?
Mujhe aapki baat samajh nahi aayi.
Kya aap abhi isi call par payment कर सक्ती हैं?
Kya aap abhi isi call pe payment कर सकते हो?
Could you please clarify your query?
बहुत अच्छा, thank you बताने के लिए.
मैं बाद में कॉल करूँगी.
क्या मैं मीना देवी जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप पेमेंट करने के लिए सहमत हैं?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या फिर branch में जाकर?
जी, आपकी EMI payment pending है।
मैं थोड़ी देर बाद दुबारा कॉल करूँगी। Goodbye
कोई बात नहीं, आप आसानी से ऑनलाइन भुगतान Bajaj App, GPay, या PhonePe के माध्यम से कहीं से भी कर सकते हैं।
क्या मैं अमन कुमार जी से बात कर रही हूँ?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand two hundred and fifty six.
थैंक यू for picking up कॉल.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या Mobikwik?
मैं payment confirmation के लिए फिर से call करूंगी.
क्या आप ये payment आज कर सक्ती हैं?
मैं समझ नहीं पाई, कृपया दोबारा बताएं।
I will call again to check your payment status.
थैंक यू कॉल पर रहने के लिए।
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three thousand two hundred fifty six rupees है.
मुझे खेद है, लेकिन मैं आपकी बात समझ नहीं पाई।
Sorry, मुझे समझ नहीं आया.
ये first time bounce हुआ है।
क्या मैं राहुल कुमार जी से बात कर रही हूं?
Can you please clarify your question?
Partial payment allow नहीं है.
मुझे खेद है, मुझे आपकी बात समझ नहीं आई।
जैसे कि Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm?
I did not fully understand you.
जी, क्या अब आपको मेरी आवाज़ साफ़ आ रही है?
धन्यवाद आपने कॉल उठाया.
बहुत अच्छा, thank you confirm करने के लिए.
क्या आप आज ही पैसे का इंतजाम कर सकते हैं और payment कर सकते हैं?
आप अभी इसी time payment कर सकते हैं क्या?
कोई बात नहीं, मैं help कर देती हूँ.
जी बोलिए, मैं सुन रही हूँ.
हम अपने रिकॉर्ड्स चेक करेंगे और अगर पेमेंट प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
बहुत बढ़िया, हम अपने records चेक कर लेंगे और अगर payment receive नहीं हुआ होगा तो आपको दोबारा कॉल करेंगे।
ठीक है, मैं समझ रही हूँ.
क्या आपको अभी मेरी आवाज़ आ रही है?
क्या आप आज ही फंड्स की व्यवस्था करके भुगतान कर सकते हैं?
ये कॉल उनके बजाज EMI payment के बारे में था जो अभी pending है.
क्या आप मुझे कारण बता सकते हैं कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते?
मैं समझती हूँ, पर इतना time देना possible नहीं है.
यह कॉल आपके बजाज EMI भुगतान के बारे में है जो अभी भी लंबित है।
मैं कुछ समय बाद फिर से कॉल करूंगी।
Partial payment allow नहीं है, पूरा amount ही देना पड़ेगा।
Please try to understand, we cannot give more time.
क्या आप अभी call पर payment कर सकते हैं या आज online payment कर पाएंगे?
क्या आप friends या family से help लेकर आज payment कर सकती हैं?
Sorry, I didn’t get that.
I can hear you, but I didn’t understand your response.
Bajaj app, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या branch?
आपकी EMI पहले ही दो दिन से लेट है।
क्या मैं Sunil Kumar ji से बात कर रही हूँ?
क्या आपको payment करने के steps में कोई help चाहिए?
ठीक है, अगर आपने payment कर दिया है तो मैं records में check करवा लेती हूँ.
आपका दिन अच्छा रहे.
Aapka pehla EMI due date par bank se clear nahi hua tha.
आप अभी इस call पर payment कर सकते हैं?
क्या आप भुगतान करने का वादा कर सकते हैं?
हम अपने records check करेंगे।
माफ़ कीजिये, मुझे समझ नहीं आया.
बहुत अच्छा, आप payment किस mode से करोगी?
I'm sorry, I'm still having trouble hearing you.
Are you saying you cannot pay today?
You have missed this EMI for the first time.
I’ll call again later.
बहुत बढ़िया, धन्यवाद.
Mukesh Kumar ji se baat kar rahi hoon?
लेकिन भुगतान में देरी आपके क्रेडिट स्वास्थ्य और भविष्य के लोन की उपलब्धता को प्रभावित करेगी।
क्या आप इस कॉल पे payment कर सकते हैं?
अगर हां, तो किस mode से payment करेंगे?
Can you pay the overdue amount today?
ठीक है जी, कोई बात नहीं.
क्या आप पेमेंट कर चुके हैं?
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से आगे penalty charges लग सकते हैं।
मैं बाद में दुबारा कॉल करूँगी।
आपने भुगतान कर दिया है?
हम अपने रिकॉर्ड की जाँच करेंगे और यदि भुगतान प्राप्त नहीं हुआ है तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
जी, मैं आपकी मदद के लिए यहाँ हूँ.
ये तो बहुत अच्छी बात है।
आज कर पाएंगे या कल?
क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है, सर?
क्या मैं सचिन कुमार जी से बात कर रही हूँ?
इससे मैं आपकी मदद कर सकती हूँ।
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करती हूँ कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि payment में देरी से आगे penalty charges लग सकते हैं।
हमने देखा है कि आपकी पहली बार EMI bounce हुई है.
बहुत बढ़िया, हम अपने records चेक कर लेंगे और अगर payment receive नहीं हुआ होगा तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
क्या आप payment अभी call पर कर सकते हो?
Thanks for picking up the call.
Main samajh sakti hoon.
क्या मैं दिलीप कुमार जी से बात कर रही हूँ?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप इसे दोबारा समझा सकते हैं?
ठीक है, क्या आप payment करने के लिए तैयार हैं?
माफ़ करिए, आपकी बात समझ नहीं आई.
ठीक है, आपने payment कर दिया है, ये सुनकर अच्छा लगा.
आपकी EMI अभी भी pending है, क्या आप payment कर सकते हैं?
क्या आप इसी call पर payment कर सकते हैं?
कोई बात नहीं, मैं आराम से समझाती हूँ।
क्या मैं शिवम कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं संजीत कुमार जी से बात कर रही हूँ?
I will call you again soon.
आप payment किस mode से करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या branch?
जी, मैं बात कर रही हूँ.
आपकी EMI पहले से ही दो दिन लेट हो चुकी है।
जी, क्या आप अभी मुझे सुन पा रहे हैं?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3631 है.
क्या आप ये payment आज online कर सक्ती हैं?
क्या मैं Sonu Kumar ji से बात कर रही हूँ?
क्या आप अभी, इसी call पर payment कर सकती हैं?
ठीक है, आप नजदीकी शाखा में जाकर भुगतान कर सकते हैं।
इसके अलावा, आप Bajaj App का उपयोग करके भी आसानी से भुगतान कर सकते हैं।
क्या मैं गौतम कुमार जी से बात कर रही हूँ?
मैं समझ नहीं पाई, क्या आप कृपया स्पष्ट कर सकते हैं?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand two hundred and five.
Your first EMI has bounced.
धन्यवाद कॉल पर रहने के लिए.
Aapne payment kar diya hai?
Main aapke payment confirmation ke liye phir call karungi.
Lekin payment delay karne se aapki credit health aur future loan availability par asar padega.
हमने देखा है कि आपने पहली बार EMI bounce किया है.
You should make the payment today itself to avoid more reminders and charges.
Loan number है:
धन्यवाद, मैं इंतजार कर रही हूं।
ठीक है, मैं लाइन पर बनी हूं.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand five hundred and three.
मैं payment confirmation के लिए दोबारा call करूँगी। Goodbye
ठीक है, मैं कॉल डिसकनेक्ट कर रही हूं.
कोई बात नहीं, क्या आप इस कॉल पर पेमेंट कर सकते हैं?
हमारे प्रतिनिधि आपसे संपर्क करेंगे।
Thanks for explaining.
Please let me know once you’re ready to talk.
Kya aap abhi call पर payment कर सक्ती हैं?
Bajaj app खोलिए।
क्या मैं RAVI KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
जी, बोलिए, मैं सुन रही हूँ।
आपने किस mode से payment किया था?
क्या आप अभी payment कर सक्ते हैं इस call पर?
ठीक है सर.
ठीक है, मैं बाद में फिर से कॉल करूँगी।
माफ़ कीजिए, मैं आपको ठीक से समझ नहीं पाई.
हां, आपके loan के बारे में बात कर रही हूं।
I am sorry, I am not able to understand you clearly.
क्या आप अभी payment कर सकती हैं इस call के बाद?
आप online payment कर सकते हो या family से help ले सकते हो.
कृपया online payment कर दीजिए ताकि extra penalty ना लगे.
हम अपने records की जांच करेंगे और यदि payment प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
क्या आप payment अभी call पर कर पाओगे?
क्या आप ये payment आज कर पाएंगे?
थैंक यू कॉल लेने के लिए.
Namaste, I am calling regarding your Bajaj EMI payment which is still pending.
Thank you for confirming,
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या कोई और तरीका?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand five hundred and five.
माफ़ कीजिये, लगता है कोई technical issue है.
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई, क्या आप इसे दोबारा कह सकते हैं?
हम अपने records चेक करेंगे और अगर पेमेंट नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
कृपया मुझे बताएं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
कृपया दोबारा कहें।
क्या मैं राजीव कुमार जी से बात कर रही हूँ?
आप payment कैसे करना चाहेंगे?
Which will you use?
हम अपने records की जांच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ है तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
How will you pay—Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm or Bajaj website?
कौन सा use करोगे?
मुझे खेद है, मैं आपकी बात को समझ नहीं पाई।
क्या आप दोस्तों या परिवार से उधार लेकर या काम से एडवांस लेकर पेमेंट कर सकते हैं?
मैं check करने के लिए फिर call करूंगी.
जी, कॉल रिसीव करने के लिए धन्यवाद.
बहुत बढ़िया, अब अगला step सुनिए:
क्या मैं शिव कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Can you make the payment immediately right now on this call?
माफ़ कीजिए, मैं आपको सही से समझ नहीं पाई.
Thanks for answering.
आपका EMI पहले से ही 2 दिन delay है।
क्या मैं रेनू देवी जी से बात कर रही हूँ?
आपकी EMI पहले ही 2 दिन से delayed है।
Great, thank you for confirming.
माफ़ कीजियेगा, क्या आप मुझे सुन पा रही हैं?
हम अपने रिकॉर्ड्स की जांच करेंगे और यदि भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
कोई बात नहीं, क्या आप आज भुगतान कर सकते हैं?
Kya aap aaj hi funds arrange karke payment kar sakte hain?
क्या आप payment कर सकती हैं अभी?
क्या आप friends या family से help लेकर आज payment कर सकते हैं?
ठीक है, कोई बात नहीं, मैं समझती हूँ.
आप किस mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या Bajaj website?
This call is regarding a pending Bajaj Finance EMI payment.
क्या मैं संगीता देवी जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, आपको आज ही payment कर देना चाहिए ताकि आगे कोई reminder न आए।
क्या आप सुन पा रहे हैं?
क्या आप मुझे कारण बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर सकते?
हम अपने रिकॉर्ड्स की जांच करेंगे और अगर भुगतान नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
क्या आप payment इस कॉल पर कर सकते हैं?
मैं समझ नहीं पाई, कृपया स्पष्ट करें।
फिर menu पर क्लिक कीजिए।
May I know the reason you’re unable to make the payment?
I'm sorry, could you please repeat?
आप अभी तुरंत payment कर सकते हैं क्या?
क्या आप पेमेंट इस कॉल पर कर सकते हैं?
Thank you for the information.
Please let me know once you are ready.
ठीक है, thank you बता देने के लिए.
जी ठीक है.
मैं समझ नहीं पाई, क्या आप दोबारा कह सकते हैं?
क्या आप इसी कॉल पर पेमेंट कर सकते हैं?
क्या मैं परमजीत कौर जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं Mukesh Kumar ji से बात कर रही हूँ?
Can you confirm if you can make the overdue payment right now?
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three zero zero five rupees है.
ये कॉल उनके Bajaj Finance EMI payment के बारे में है जो अभी pending है।
कोई बात नहीं। Goodbye,
क्या मैं VINOD KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
जी, मैं समझ गई.
Bajaj app, GPay, PhonePe, Paytm या website?
ठीक है, आप कब तक payment कर पाओगे, आज या कल?
मैं आपको बाद में call करती हूँ.
क्या आप कृपया इसे दोहरा सकते हैं या स्पष्ट कर सकते हैं?
बहुत अच्छा किया आपने.
क्या आप बता सकती हैं कि आप payment क्यों नहीं कर सकतीं?
Could you please speak clearly?
क्या मैं आपसे ही बात कर रही हूँ?
ठीक है, मैं आपको बाद में कॉल करती हूँ।
क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप किस माध्यम से पेमेंट करेंगी?
I’m on the line.
ये कॉल उनके Bajaj Finance EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
क्या आप ये payment आज online कर पाओगे?
Please pay at the earliest.
जी हाँ, धन्यवाद,
Maaf kijiye, mujhe samajh nahi aaya.
क्या आप payment अभी कर सकते हैं इस call पर?
क्या आपको मुझे सुनाई दे रहा है?
नमस्ते, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
क्या आप तुरंत भुगतान कर सकते हैं?
क्या आप दोबारा स्पष्ट कर सकते हैं?
धन्यवाद आपने कॉल उठाया।
How will you pay – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm or Bajaj website?
क्या मैं आपको बात कर रही हूँ?
हम अपने रिकॉर्ड्स की जांच करेंगे और अगर पेमेंट नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
क्या मैं रंजीत सिंह जी से बात कर रही हूँ?
हम अपने रिकॉर्ड्स की जांच करेंगे और अगर पेमेंट प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
Partial payment allow नहीं है।
May I know the reason you are not able to make the payment?
I’m sorry, we cannot allow so much time.
क्या मैं Vijay Kumar जी से बात कर रही हूँ?
आपकी पहली EMI आपके bank से due date पर clear नहीं हुई थी.
This call is about your pending EMI payment.
Can you make this full payment today?
हमने देखा है कि ये first time bounce हुआ है.
जी, ये call आपके Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी pending है।
ठीक है, मैं वेट कर रही हूँ.
आपका बहुत धन्यवाद.
Bajaj app, GPay, PhonePe, Paytm या कुछ और?
क्या आप पैसे arrange करके आज ही payment कर सकती हैं?
क्या आप अभी call पर payment कर सकती हैं, online?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three six three one rupees है.
क्या मैं उषा देवी जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप आज ही payment कर देंगे?
नमस्ते, क्या आप पेमेंट कर सकते हैं?
क्या मैं रीना देवी जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप friends या family से पैसे arrange करके आज payment कर सकते हैं?
कोई बात नहीं, मैं बता देती हूँ।
जी, बहुत धन्यवाद।
क्या आप भुगतान इस कॉल पर कर सकते हैं?
Thanks, मैं वेट कर रही हूँ.
कोई बात नहीं, धन्यवाद कॉल उठाने के लिए.
क्या आप आज ही फंड्स की व्यवस्था कर सकते हैं और पेमेंट कर सकते हैं?
Am I speaking to Rahul Kumar ji?
क्या आप बता सकती हैं कि आप payment क्यों नहीं कर सकती?
अगर आप payment नहीं कर सकते, तो क्या आप मुझे कारण बता सकते हैं?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand five hundred.
अच्छा, धन्यवाद।
ठीक है, मैं समझ गई।
जी, सुन रही हूँ मैं.
कोई बात नहीं, मैं समझती हूं।
क्या मैं RAJ KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, मैं wait कर रही हूं.
क्या आप कृपया उन्हें फोन दे सकते हैं, मुझे उनसे ही बात करनी है?
क्या मैं आशा देवी जी से बात कर रही हूँ?
मैं आपको बाद में फिर से कॉल करूँगी।
Am I speaking to Ajay Kumar ji?
जैसे Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm?
कोई बात नहीं, आप कब तक payment कर पाओगे, आज या कल?
मुझे खेद है लेकिन हम इतना समय नहीं दे सकते।
माफ़ कीजिए, आपकी बात पूरी तरह समझ नहीं आई.
Kya aap abhi turant payment कर सकती हैं?
You have missed the EMI for the first time.
क्या कोई है?
You are a valuable customer and I understand there must have been some problem.
Sure, I’ll wait.
This call is regarding your Bajaj EMI payment which is still pending.
आप कौनसे mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या website?
मैं आपके भुगतान की पुष्टि के लिए फिर से कॉल करूंगी। Goodbye,
आपकी EMI अभी भी pending है, क्या आप payment कर पाएंगे?
क्या आप अभी call पर payment कर सकती हैं या आज online payment कर पाएँगी?
क्या मैं सुमन देवी जी से बात कर रही हूँ?
्या आप अभी इस call पे payment कर सकते हैं?
Are you able to pay the overdue amount today?
क्या आप payment कर पाएंगी अभी?
कृपया आगे की सहायता के लिए डेथ सर्टिफिकेट के साथ ब्रांच विजिट करें।
जरूरत पड़ी तो दोबारा call आएगा.
क्या मैं बोल रही हूँ?
क्या आप अभी तुरंत payment कर सक्ते हैं?
क्या आप आज ही फंड्स अरेंज कर सकते हैं और भुगतान कर सकते हैं?
क्या आप आज ही पूरा payment कर सकती हैं?
क्या आप please उनको फोन दे सकते हैं, मुझे उन्हीं से बात करनी है?
आप आज payment कर पाओगे क्या?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm or Bajaj website?
क्या मैं Ajay Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करना चाहेंगे?
बिलकुल, मैं प्रतीक्षा कर रही हूँ।
अगर हाँ, तो किस mode से payment करेंगे?
मैं payment confirmation के लिए आपको फिर से कॉल करूंगी.
That’s good to hear, how will you be making the payment?
थैंक यू for picking up the call.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three thousand five hundred and six rupees है.
That’s good to hear, how will you make the payment?
Will you pay right now?
जी, मैं समझती हूँ.
ज़रूर, मैं इंतज़ार कर रही हूँ।
क्या आप इसी call पर payment कर सकती हैं?
मैं बाद में payment confirm करने के लिए call करूँगी.
Kya aap aaj payment kar sakti hain?
आपका payment अभी pending है.
कोई बात नहीं, आप आसानी से ऑनलाइन पेमेंट Bajaj App, GPay, या PhonePe के माध्यम से कहीं से भी कर सकते हैं।
क्या मैं लक्ष्मी देवी जी से बात कर रही हूँ?
आप चाहें तो Bajaj App से भी आसानी से payment कर सकती हैं.
ठीक है, क्या आप अभी payment कर सकते हैं?
मुझे खेद है, मैं आपकी बात समझ नहीं पा रही हूँ।
आप किस mode से पेमेंट करना चाहेंगे?
बहुत अच्छा, क्या आप मुझे अपना payment mode बता सकते हैं?
बस आपकी Bajaj Finance EMI अभी भी pending है।
मैं फिर से कॉल करूंगी यह चेक करने के लिए कि क्या आप payment कर पाए।
धन्यवाद, मैं वेट कर रही हूँ।
I could not understand you clearly.
यह कॉल आपके बजाज EMI पेमेंट के बारे में है जो अभी भी पेंडिंग है।
धन्यवाद, मैं इंतजार करूंगी।
क्या आप अभी इसी time payment कर सक्ते हो?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand two hundred fifty four rupees है.
क्या आप बता सकते हैं कि आप पेमेंट क्यों नहीं कर सकते?
Kya aap bata sakte hain ki aap payment kyun nahi kar sakte?
I'll try to call back later.
Hello?
आप अभी payment कर पाओगे?
ठीक है, आप कब तक payment कर पाओगे?
Can you make this payment immediately right now?
आपकी EMI पहले से ही दो दिन लेट है।
Aapka EMI already do din se delay ho chuka hai.
Kya aap mujhe bata sakte hain ki aap payment kyun nahi kar pa rahe hain?
जी, क्या आपको कोई समस्या है?
I am calling to inform you about your loan payment status.
धन्यवाद कन्फर्म करने के लिए ji.
जी हेलो, मैं सुन रही हूँ।
क्या मैं पिंकी देवी जी से बात कर रही हूँ?
कृपया बताएं कि आप किस mode से payment करेंगे?
मैं payment confirmation के लिए फिर से कॉल करूँगी।
जी, मैं आपकी स्थिति समझ रही हूँ.
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आप आज payment कर पाएंगी?
Kya aap turant payment kar सकती हैं iss call par?
ठीक है, मैं वेट कर रही हूँ।
ठीक है, अगर आपने payment कर दिया है तो मैं note कर लेती हूँ।
ठीक है, धन्यवाद कन्फर्म करने के लिए।
Sorry, I couldn’t understand you clearly.
I'm sorry, I didn't quite understand that.
माफ़ कीजिए, मैं समझ नहीं पाई, क्या आप दोबारा बता सकती हैं?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand nine hundred and five.
क्या आप आज funds arrange करके payment कर सक्ते हैं?
अगर आपने payment कर दिया है, तो हम अपने records चेक करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
मैं समझ नहीं पाई, क्या आप दोबारा बता सकते हैं?
माफ़ कीजिये, मैं आपको समझ नहीं पा रही हूँ.
bajaj finserv dot in
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is 3506.
Aapka pehla EMI aapke bank se due date par clear nahi hua.
Am I speaking to Rohit Kumar ji?
ठीक है, हम अपने records की जांच करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
क्या मैं मंजीत कौर जी से बात कर रही हूँ?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm में से कोई option है आपके पास?
क्या मैं राहुल जी से बात कर रही हूँ?
ये कॉल उनके बजाज EMI payment के बारे में है जो अभी pending है।
Kya aap abhi call पर ही payment कर सकते हैं?
किस mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या website?
क्या आप आज ही फंड्स का इंतजाम कर सकती हैं और भुगतान कर सकती हैं?
ठीक है, अगर आपने payment कर दिया है तो हम records चेक कर लेते हैं.
थैंक यू बताने के लिए।
क्या आप ये payment अभी, इसी call पर कर सकते हैं?
जी, यह आपके लोन के बारे में है।
मैं आपको बाद में फिर से कॉल करती हूँ।
क्या आप कॉल कर रहे हैं?
I understand you’re upset.
Why can’t you make the payment today?
कोई बात नहीं, मैं simple में बताती हूँ।
क्या मैं अमित कुमार जी से बात कर रही हूं?
Kya aap mujhe reason bata sakte hain ki aap payment kyun nahi kar pa rahe hain?
जी, आपके loan के बारे में बात कर रही हूं।
मैं बाद में फिर से call करूँगी।
क्या मैं मंजू देवी जी से बात कर रही हूँ?
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch पर जाकर?
कोई बात नहीं, आपकी EMI already two days से delay है।
I'll call again soon.
Can you pay this amount today?
मैं बाद में payment confirm करने के लिए दुबारा call करूँगी.
ठीक है, मैं आपको बाद में call करूंगी।
आपका EMI bounce हो गया है, क्या यह सही है?
Could you please repeat or clarify your question?
Can you please tell me if you can make the payment right now?
क्या मैं Manoj Kumar ji से बात कर रही हूँ?
Can you make this payment immediately right now on this call?
You have missed your EMI for the first time.
कोई बात नहीं, आप कहीं से भी Bajaj App, GPay, या PhonePe के माध्यम से ऑनलाइन पेमेंट कर सकते हैं।
क्या मैं विवेक कुमार जी से बात कर रही हूँ?
बहुत अच्छा, आप कौन से mode से payment करेंगे?
कोई बात नहीं, बस आपका Bajaj Finance EMI अभी भी pending है.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand eight hundred and four.
Tell me once it’s open.
जी, बहुत बढ़िया.
क्या आप दोहरा सकते हैं?
Main thodi der baad dobara call karungi.
ठीक है, मैं आपको फिर से call करूँगी.
क्या आप अभी payment कर पाओगे call पर?
Aapka pehla EMI due date par aapke bank se clear nahi hua tha.
अगर नहीं, तो क्या मैं उनसे बात कर सकती हूँ?
क्या आप अभी payment कर सकते हैं कॉल पर?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या फिर branch visit करके?
हमने notice किया है कि आपकी EMI पहली बार bounce हुई है।
ठीक है, कोई बात नहीं, बस आपका Bajaj Finance EMI अभी भी pending है.
That’s great to hear.
Thank you for picking up.
क्या मैं अभी बात कर रही हूँ?
May I know why you are not able to make the payment?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand three hundred and five.
क्या आप दोस्तों या परिवार से पैसे उधार लेकर या काम से एडवांस लेकर पेमेंट कर सकते हैं?
क्या मैं Rakesh Kumar जी से बात कर रही हूँ?
मैं आपको बाद में कॉल करती हूँ।
Please understand that your penalty will still reflect as overdue after making the EMI payment and will impact your credit health.
बस आपकी Bajaj Finance EMI अभी भी pending है.
हमारे executive आपसे contact करेंगे.
I'm sorry, I didn't hear you clearly.
Can you arrange funds and pay today itself?
कोई बात नहीं, क्या आप इस कॉल पर भुगतान कर सकती हैं?
ठीक है, अगर आपने payment कर दिया है तो हम अपने records चेक कर लेंगे.
जी, मैं लाइन पर ही हूँ।
Are you saying you have already paid, or you want to pay now?
क्या मैं Manju Devi जी से बात कर रही हूँ?
Kripya jaldi se payment complete karein.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या फिर branch visit करेंगी?
Will you be able to make the payment today?
आपको आज ही पेमेंट कर देना चाहिए ताकि कोई और रिमाइंडर न आए।
मैं आपके पेमेंट कन्फर्मेशन के लिए फिर से कॉल करूंगी।
आप कौन सा mode use करेंगी?
क्या आप बता सकते हैं कि payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees five thousand five hundred and ten.
ठीक है, मैं आपको बाद में फिर से call करती हूँ।
क्या आप पैसे arrange करके आज ही payment कर सकते हैं?
माफ कीजिए, मैं समझ नहीं पाई।
क्या मैं Rakesh Kumar ji से बात कर रही हूँ?
ठीक है, कॉल disconnect कर रही हूं.
You can also use the Bajaj App for hassle‑free payments.
क्या मैं Anil Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं किरण देवी जी से बात कर रही हूँ?
कृपया कारण बताएं।
लेकिन भुगतान में देरी से आपके क्रेडिट स्वास्थ्य और भविष्य के लोन की उपलब्धता पर असर पड़ेगा।
कृपया online payment कर दीजिए ताकि extra penalty ना लगे।
आज, कल या बाद में?
आप अभी call पर payment कर सकते हैं?
क्या आप अभी इस कॉल पर भुगतान कर सकते हैं?
जी, मैं आपकी कैसे मदद कर सकती हूँ?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand two hundred eleven.
क्या आप अभी online payment कर सकते हैं?
कृपया PhonePe से payment जल्दी complete कर दीजिए.
ठीक है, आप किस mode से payment करोगे?
नमस्ते जी 🙏
आप payment किस mode से करोगी?
बहुत बढ़िया, thank you बताने के लिए।
जी, ये कॉल आपके Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
लगता है line में कोई समस्या है।
Can you make the payment right away?
लगता है call कट गया है।
मुझे समझ में नहीं आया।
आपका भुगतान मोड क्या होगा?
मुझे खेद है, मैंने आपको समझा नहीं।
बहुत अच्छा, आप आज ही payment कर दीजिए ताकि extra charges ना लगें.
I understand there might be some difficulty.
क्या आप अभी इसी समय payment कर सक्ती हैं?
ठीक है, कृपया जल्द से जल्द भुगतान पूरा करें।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand seven hundred and four.
क्या मैं SONU KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप मेरी आवाज़ सुन पा रहे हैं?
आप इस कॉल पर पेमेंट कर सकते हैं?
मुझे समझ नहीं आया, कृपया फिर से बताएं।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand four hundred and four.
I'm sorry, I did not understand you.
जी, मैं आपकी बात कर रही हूँ.
ये कॉल आपके loan पर pending EMI के बारे में है.
I will call again to check your payment.
क्षमा करें, मैं समझ नहीं पाई।
क्या मैं सीमा देवी जी से बात कर रही हूँ?
Bahut accha, aap kis mode se payment karenge?
I’m sorry, we can’t allow so much time.
जी, मैं यहीं हूँ।
हम अपने records की जांच करेंगे और यदि payment प्राप्त नहीं हुआ है तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
ठीक है, आप payment किस mode से करने वाले हैं?
जी, यह call आपके Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
जी हेलो, मैं सुन रही हूं.
I didn't understand.
अगर नहीं, तो कोई बात नहीं.
माफ़ कीजिए, मैं आपकी बात ठीक से समझ नहीं पाई.
आप Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm से payment कर सकती हैं।
आप किससे pay करोगी – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या Mobikwik?
`bajaj finserv dot in`
कोई बात नहीं, ये कॉल उनकी Bajaj EMI payment के बारे में थी जो अभी pending है.
क्या आप पेमेंट आज कर सकते हैं?
क्या मैं रिना देवी जी से बात कर रही हूँ?
अगर आप Bajaj App से payment करना चाहती हैं, तो:
Your EMI has bounced, overdue is Rupees three thousand and five.
I'm sorry, I didn't get your response.
थैंक यू, मैं wait कर लेती हूँ।
बहुत बढ़िया, क्या आप बता सकती हैं कि आप किस mode से payment करेंगी?
कोई बात नहीं, समझ गई मैं।
We noticed your EMI bounced for the first time.
क्या आप आज online payment कर सकते हो?
या already payment कर दिया है?
I apologize for the inconvenience.
Thanks for informing.
PhonePe खोलिए।
क्या मैं नरेश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Main aapko payment confirmation ke liye phir call karungi.
Main aapko payment confirmation ke liye phir se call karungi.
ठीक है, मैं लाइन पर ही हूँ।
हमने देखा है कि आप अक्सर EMI bounce होने के बाद four days के अंदर payment कर देती हैं।
PhonePe खोलें।
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करती हूँ कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से और अधिक penalty charges लग सकते हैं।
Aapki EMI already two din se delay ho chuki hai.
माफ़ कीजिए, आपकी बात ठीक से समझ नहीं पाई।
आपकी EMI अभी भी pending है, क्या आप payment कर सकती हैं?
बहुत अच्छा, thank you बताने के लिए।
Will you be able to pay the full overdue amount today?
Am I speaking to Rakesh Kumar ji?
Which mode will you use to make the payment?
Mamta Devi ji se baat kar rahi hoon?
बहुत अच्छा, क्या आप बता सकती हैं कि आप किस mode से payment करेंगी?
ठीक है, क्या आपने payment already कर दिया है?
Hello, क्या आप इस कॉल पर payment कर सकते हैं?
आप किससे pay करोगी – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या Bajaj website?
कोई बात नहीं, आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
Am I speaking to Ravi Kumar ji?
Aap Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik ya Paytm se payment kar sakte hain.
आप Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm से payment कर सकते हैं.
मैं बाद में दोबारा कॉल करूँगी।
जी सुन रही हूँ।
क्या आप अभी phone पर ही payment कर सकते हैं?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप दोबारा स्पष्ट कर सकते हैं?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand two hundred and three.
मुझे खेद है, हमने आपके बैंक खाते से राशि डेबिट करने की कोशिश की थी, लेकिन बैंक में अपर्याप्त धनराशि के कारण राशि डेबिट नहीं हो सकी।
कृपया आगे की पेनल्टी चार्ज से बचने के लिए ऑनलाइन भुगतान करें।
ये कॉल उनके Bajaj Finance EMI payment के बारे में था जो अभी pending है।
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप भुगतान क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
क्या आप payment कर चुके हैं?
ताकि मैं आपकी मदद कर सकूँ।
क्या मैं सतीश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं SANDEEP KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
मैं समझती हूं कुछ problem होगी, क्योंकि आपके पहले सारे payment time पर थे.
क्या आप कृपया स्पष्ट कर सकते हैं कि आप क्या कहना चाह रहे हैं?
ठीक है, आपको आज ही payment कर देना चाहिए ताकि आगे कोई reminder न आए.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand one hundred and five.
कोई बात नहीं, क्या आप अभी payment कर सकती हैं?
हमने notice किया है कि आपने पहली बार EMI bounce किया है.
plus EMI bounce charges five hundred rupees
थीक है, thank you.
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आप अभी payment कर पाएंगे?
इससे हमें आपकी सहायता करने में मदद मिलेगी।
Maaf kijiye, mujhe aapki baat samajh nahi aayi.
I'll try calling you again later.
आपको पूरा amount pay करना होगा.
ठीक है, मैं आपको फिर से call करूँगी।
Can you tell me if you can pay the overdue amount today?
मैं दुबारा payment confirmation के लिए कॉल करूँगी.
You can also use the Bajaj App for easy payment.
Kya aap abhi call पर ही payment कर सकती हैं?
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode से पेमेंट करेंगे?
Kya aap iss call par payment kar sakती हैं?
क्या मैं आपकी help कर सकती हूँ?
क्या आपने पहले ही पेमेंट कर दिया है?
मैं आपको बाद में call करती हूँ।
क्या मैं जान सकती हूँ कि आप payment क्यों नहीं कर पा रही हैं?
PhonePe app खोलिए।
Great, please make the payment today itself to avoid extra charges.
जी, क्या आप बात कर रहे हैं?
ये बहुत अच्छा है।
मैं बाद में payment confirmation के लिए कॉल करूँगी.
आप online payment कर सकती हैं या family से help ले सकती हैं।
क्या मैं आपको बता सकती हूँ?
थैंक्यू जवाब देने के लिए.
GPay खोलें।
जैसे Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, या Paytm?
क्या आप फिर से बता सकती हैं?
I’m sorry, I couldn’t understand you.
बहुत धन्यवाद।
ये सुनकर अच्छा लगा कि आपने payment कर दिया है.
कोई बात नहीं, धन्यवाद.
आज तक आपने payment कर दिया है या अभी pending है?
I’m sorry, I didn’t understand you properly.
आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
Can you tell me if you can make the payment right now?
Today, tomorrow, or later?
Kya aap abhi turant payment kar सकते हैं?
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees two thousand five hundred and four है.
Kya aap abhi isi call par payment kar sakte ho?
क्या मैं सही बात कर रही हूँ?
मुझे माफ कीजिए, मैं समझ नहीं पाई।
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करती हूँ कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से आगे और पेनल्टी चार्ज लग सकते हैं।
Kindly make the online payment to avoid further penalty charges.
I apologize for the confusion.
Can you arrange money and pay today itself?
थैंक यू, कन्फर्म करने के लिए.
क्या आप मुझे सुन रहे हैं?
क्या आप अभी, इसी time पे payment कर सकते हैं?
कोई बात नहीं, आप आसानी से ऑनलाइन भुगतान कर सकती हैं।
क्या आप आज ही भुगतान कर सकती हैं?
आपकी EMI already दो दिन delay हो चुकी है.
Kya aap iss call par payment kar सकते हैं?
क्या आप अभी कॉल पर payment कर सकते हैं?
Sorry, I could not understand you.
हमने notice किया है कि आप अक्सर EMI bounce करते हैं लेकिन चार दिन के अंदर payment कर देते हैं.
जी, आपका बहुत धन्यवाद।
Can you make the payment on this call now?
क्या आप अभी इस call पर तुरंत payment कर सक्ती हैं?
कृपया दोबारा कह सकते हैं?
आप इनमें से कौन सा mode use करेंगे?
आप अभी इसी time payment कर सकती हैं क्या?
आपको short में बताऊँ या detail में समझाऊँ?
क्या आप इसी कॉल पर पेमेंट कर सकती हैं?
मैं समझ नहीं पाई।
बहुत बढ़िया, आप किस mode से payment करेंगी?
Agar payment receive nahi hua hoga toh hum aapko dobara call karenge.
क्या मैं Manpreet Kaur जी से बात कर रही हूँ?
No problem, I didn’t understand you clearly.
हमारी team आपसे contact करेगी। Goodbye
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two zero zero three rupees है.
मैं आपको बाद में फिर से call करती हूँ।
क्या मैं रीता देवी जी से बात कर रही हूँ?
Kya aap turant payment kar sakte hain?
Aapka EMI already two din se delay hai.
क्या आप अभी, इसी time पे payment कर सकती हैं?
लगता है कोई जवाब नहीं दे रहा है।
कोई बात नहीं, आपकी Bajaj Finance EMI अभी भी pending है.
मैं आपकी बात समझ रही हूँ.
हो गया तो बताइए, आगे बताती हूँ।
Thik hai, main Hindi mein baat karti hoon.
Kya aap abhi call पर payment कर पाओगे?
क्या मैं आपकी कोई मदद कर सकती हूँ?
जी मैं समझ सकती हूँ.
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया स्पष्ट कर सकती हैं?
माफ़ कीजिए, लेकिन हम इतना टाइम नहीं दे सकते.
माफ़ कीजिए, मैं आपको ठीक से समझ नहीं पाई।
जी, आपका call receive करने के लिए धन्यवाद.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three thousand and five rupees है.
Could you please clarify your reason for not making the payment?
कोई बात नहीं, क्या आप बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर सकते?
मैं थोड़ी देर बाद दुबारा call करूँगी.
जी, जानकारी देने के लिए धन्यवाद।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand three hundred and three.
हमारी टीम आपकी समस्या को जल्द से जल्द हल करने के लिए संपर्क करेगी।
धन्यवाद, मैं प्रतीक्षा करूंगी।
मुझे खेद है, मैं आपको सही से समझ नहीं पाई।
I apologize for any confusion.
मैं समझ सकती हूँ कि कुछ समस्या हो सकती है, क्योंकि आपकी सभी पिछली payments समय पर की गई थीं।
Can you please clarify your query?
धन्यवाद कॉल पर आने के लिए।
क्या आप भुगतान कर चुकी हैं?
क्या मैं रानी देवी जी से बात कर रही हूँ?
Can you please repeat what you said?
हमने notice किया है कि आप usually EMI bounce होने के बाद four days के अंदर payment कर देते हैं.
आप usually four days के अंदर payment कर देते हैं.
Can you please pay today?
अगर आप भुगतान नहीं कर सकते हैं, तो क्या आप मुझे कारण बता सकते हैं?
क्या मैं जान सकती हूँ कि आप भुगतान क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
आप payment कब तक कर सकते हैं?
बहुत बढ़िया, आप किस mode से payment करने वाले हैं?
ठीक है, आप payment करने के लिए कौन सा mode use करेंगे?
अच्छा, आपने payment कर दिया है न?
जी, ये आपके Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
सबसे पहले PhonePe app खोलिए।
जी बताती हूँ।
क्या मैं ARVIND KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
जी, आपकी EMI का payment pending है.
माफ़ कीजिए, इतना time नहीं दे सकती.
क्या मैं पूजा कुमारी जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप भुगतान आज कर सकते हैं?
आप Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik और Paytm के माध्यम से भुगतान कर सकती हैं।
कृपया बताएं कि आप किस माध्यम का उपयोग करेंगी?
आप इस कॉल पर payment कर सकते हैं?
Kya aap iss call pe payment kar sakti hain?
हमने देखा है कि आपने पहली बार अपनी EMI bounce की है।
थैंक यू कॉल लेने के लिए।
That’s great, thanks for confirming.
ठीक है, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2254 है.
बहुत बढ़िया, पुष्टि करने के लिए धन्यवाद।
आप Bajaj App के माध्यम से भी आसानी से भुगतान कर सकते हैं।
Alright, you can visit the nearest branch for the payment.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand and four.
क्या आप मुझे reason बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर सकते?
I will call you again for payment confirmation.
माफ़ कीजिये, मैं आपको समझ नहीं पा रही हूँ।
आपने पहले भी EMI bounce होने के बाद four days के अंदर payment किया है.
I didn’t get that.
Kya aap issi call par payment कर सकती हैं?
अच्छा है, thank you.
क्या आप अभी call पर तुरंत payment कर पाएंगे?
समझने के लिए धन्यवाद.
माफ़ कीजिएगा, मैं समझ नहीं पाई।
क्या मैं ओम प्रकाश जी से बात कर रही हूँ?
बहुत बढ़िया, आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
Main kuch samay baad phir se call karungi.
कोई बात नहीं, क्या आप अभी payment कर सकते हैं?
उसके बाद relations select कीजिए।
आप usually four days के अंदर payment कर देती हैं.
आपकी पहली EMI due date पर bank से clear नहीं हो पाई थी.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand three hundred and four.
I’ll be waiting.
We’ll check our records, and if payment isn’t received, we’ll call you again.
क्या आप अभी बात कर पाएंगे?
क्या आप अभी तुरंत call पर payment कर सकते हैं?
Main aapko payment confirmation ke liye call karungi.
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि पेमेंट में देरी से आगे और पेनल्टी चार्जेस लग सकते हैं।
आप Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, और Paytm के माध्यम से भुगतान कर सकते हैं।
आप आज ही payment कर दीजिए ताकि extra penalty ना लगे.
ठीक है, अगर आपने payment कर दिया है तो मैं note कर लेती हूँ.
कृपया payment जल्दी complete कर देना.
I did not quite understand you.
मैं बाद में दुबारा try करूँगी। Goodbye
क्या आप भुगतान न करने का कारण बता सकते हैं?
क्या आप तुरंत इस कॉल पर भुगतान कर सकते हैं?
हमने देखा है कि आपने पहली बार EMI bounce किया है।
ठीक है, आपका बहुत धन्यवाद।
Will you pay right now on this call?
नमस्कार, क्या अब आपको मेरी आवाज़ साफ़ आ रही है?
आप किस माध्यम से payment करना चाहेंगे?
नमस्ते, मैं आपकी कैसे मदद कर सकती हूँ?
मुझे सुनकर बहुत अफ़सोस हुआ.
बहुत बढ़िया, क्या आप बता सकते हैं कि आप किस mode से payment करेंगे?
हम records check कर लेंगे, अगर payment reflect नहीं हुआ तो दोबारा call आएगा.
Can you please make the payment?
ठीक है, मैं आपकी बात समझ गई।
Can you make this payment now?
अगर payment receive नहीं हुआ होगा तो दुबारा call आएगा.
क्या मैं सीता देवी जी से बात कर रही हूँ?
Hello, can you make the payment on this call?
क्या आप payment आज ही कर सकते हैं?
क्या मैं अवतार सिंह जी से बात कर रही हूँ?
Main payment confirmation ke liye phir call karungi.
क्या मैं Sunita Devi ji से बात कर रही हूँ?
I'm fine, thank you.
This harms your credit health.
जी कोई बात नहीं.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand eight hundred and six.
हम अपने records की जाँच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करती हूँ कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से आगे और penalty charges लग सकते हैं।
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या फिर किसी और तरीके से?
Can you confirm if you will make the payment now?
कृपया payment जल्दी से जल्दी complete कर दीजिए.
क्या आप अभी call पर तुरंत payment कर पाएँगे?
क्या मैं SANJAY KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
जी, मैं इंतज़ार कर रही हूँ.
किस mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm?
जी, ये call आपके loan के EMI payment के बारे में है.
मुझे माफ़ करना, मैं समझ नहीं पाई।
धन्यवाद, कृपया जल्द से जल्द भुगतान पूरा करें।
हमने देखा है कि आपने पहली बार EMI बाउंस की है।
मैं समझती हूँ.
क्या आप ये payment आज online कर पाएँगे?
बहुत बढ़िया जी, thank you.
क्या मैं संदीप सिंह जी से बात कर रही हूँ?
थैंक यू, मैं wait करती हूँ।
Will you pay through Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm or branch?
Recharge and Bills पर जाएं।
मैं आपकी कैसे मदद कर सकती हूँ?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand eight hundred eighty two.
आपका EMI इस महीने bounce हो गया है, उसी बारे में बात कर रही हूं.
क्या मैं विपिन कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं पिंटू कुमार जी से बात कर रही हूँ?
RAJESH KUMAR ji se baat kar rahi hoon?
ये कॉल उनकी Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
क्या आप abhi call पर payment कर सकते हैं?
क्या मैं Raj Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप ये payment अभी call पर ही कर सकती हैं?
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई, क्या आप कृपया दोबारा कह सकते हैं?
क्या मैं सुखविंदर सिंह जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप पेमेंट अभी कर सकते हैं?
क्या आप इस कॉल पर तुरंत पेमेंट कर सकती हैं?
क्या आप iss call par payment कर सकते हैं?
हमने notice किया है कि आप regularly अपना EMI bounce करते हैं लेकिन चार दिन के अंदर pay कर देते हैं.
इसीलिए amount थोड़ा ज़्यादा दिख रहा है।
आपका first EMI due date पर bank से clear नहीं हुआ था.
हम अपने records की जांच करेंगे और यदि भुगतान प्राप्त नहीं हुआ है तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
Sorry, क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand seven hundred and six.
Can you please clarify what you mean?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand four hundred and six.
आप online payment कर सक्ती हैं या family से help ले सक्ती हैं.
आप payment करने के लिए कौन सा mode use करेंगे?
क्या मैं SATISH KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
सबसे पहले Bajaj App खोलिए।
जी, बताइए, आपको क्या जानकारी चाहिए?
जी, आप Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm से payment कर सकते हैं.
मैं check करने के लिए फिर call करूंगी कि आप payment कर पाए या नहीं.
आपने usually EMI bounce के बाद four days के अंदर payment किया है.
Can you arrange funds and pay today instead?
थैंक यू जवाब देने के लिए.
क्या मैं अखिलेश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
हम अपने रिकॉर्ड्स की जाँच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ है तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
अच्छा, अलविदा,
क्या आप अभी payment कर रही हैं?
क्या आप ये payment अभी, इसी time online कर सकते हैं?
आपको तुरंत भुगतान करना चाहिए ताकि कोई और रिमाइंडर न आए।
बहुत अच्छा, क्या आप बता सकते हैं कि आप किस mode से payment करेंगे?
आपकी EMI पहली बार bounce हुई है.
कोई बात नहीं, समझ सकती हूँ.
पहली बार EMI bounce हुआ है.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is 3256.
क्या मैं Manish Kumar ji से बात कर रही हूँ?
क्या मैं Manish Kumar जी से बात कर रही हूँ?
Sorry, I didn’t understand you properly.
बहुत बढ़िया, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस माध्यम से पेमेंट करेंगे?
Am I speaking to Rajesh Kumar ji?
बिल्कुल, मैं इंतजार कर रही हूँ।
अगर हां, तो किस mode से payment करेंगी?
I am fine, thank you.
We have noticed that this is your first time bouncing.
May I know why you can’t pay today?
धन्यवाद Goodbye.
धन्यवाद, confirm करने के लिए।
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करती हूँ कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से और पेनल्टी चार्ज लग सकते हैं।
Kya aap abhi payment kar sakti hain?
हम अपने records की जांच करेंगे और अगर payment प्राप्त नहीं हुआ होगा तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
ये कॉल उनके Bajaj Finance EMI payment के बारे में था जो अभी pending है.
ठीक है, मैं आपको बाद में फिर से कॉल करूँगी।
बिलकुल, मैं इंतज़ार कर रही हूँ।
ये EMI due date पर bank से clear नहीं हुई थी.
आपने अभी तक payment कर दिया है या अभी तक नहीं किया?
Kya aap is call pe payment kar sakte hain?
लेकिन payment में देरी से आपके credit health और future loan availability पर असर पड़ेगा।
क्या आप अभी online payment कर सकती हैं?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3185 है.
क्या आप कृपया स्पष्ट कर सकती हैं?
Kya aap funds arrange karke aaj hi payment kar sakte hain?
मैं समझ सकती हूँ कि कुछ समस्या हो सकती है, क्योंकि आपकी सभी previous payments समय पर की गई थीं।
जी, मैं यहीं हूँ.
धन्यवाद बताने के लिए।
Bahut accha, aap kaunse mode se payment karenge?
यह सुनकर अच्छा लगा,
क्या आप EMI payment के बारे में बात करना चाहेंगे?
ठीक है, क्या आपने payment already कर दिया है या अभी करने वाले हैं?
जी, मैं बोल रही हूँ.
क्या आप ये payment अभी, इसी time online कर सकती हैं?
क्या आप कृपया दोबारा बता सकती हैं?
हम अपने रिकॉर्ड्स की जांच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ होगा तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
कोई बात नहीं, हम अपने records की जांच करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
हमने notice किया है कि ये पहली बार EMI bounce हुई है.
ठीक है, पर इतना time नहीं दे पाऊँगी.
कोई बात नहीं, मैं समझ गई।
कोई बात नहीं, आप आसानी से Bajaj App, GPay, या PhonePe के माध्यम से कहीं से भी online payment कर सकते हैं।
यह अच्छी बात है।
आपकी पहली EMI due date पर bank से clear नहीं हुई थी.
कोई बात नहीं, क्या आप आज पेमेंट कर सकते हैं?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand one hundred and thirty.
कृपया payment जल्दी complete कर देना ताकि extra charges ना लगें.
क्या आप बता सकते हैं कि आप इनमें से किस माध्यम का उपयोग करेंगे?
क्या आप अपना सवाल दोबारा बता सकते हैं?
हमने देखा है कि आप अक्सर EMI bounce के बाद four days के अंदर payment कर देते हो.
क्या मैं धीरज कुमार जी से बात कर रही हूँ?
I didn't quite understand.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या ब्रांच विजिट करके?
क्या मैं नरेंद्र कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप आज ही पूरा payment कर सकते हैं?
जी, बहुत धन्यवाद.
क्या आप बता सकती हैं कि payment क्यों नहीं कर पा रही हैं?
ठीक है, कोई बात नहीं, मैं short में बता देती हूँ।
अगर payment receive नहीं हुआ होगा तो आपको दुबारा call आएगा.
ठीक है, आप payment करोगे तो किस mode से करोगे?
Your first EMI was not cleared from your bank on the due date due to insufficient funds.
क्या मैं कमलेश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं जसविंदर सिंह जी से बात कर रही हूँ?
अगर payment receive नहीं हुआ होगा तो आपको दोबारा कॉल करेंगे.
नमस्कार, मैं बजाज फिनसर्व से वाणी बोल रही हूँ।
ये एक recorded line के माध्यम से कॉल है।
ये कॉल आपके loan की EMI के बारे में है.
क्या आप आज online payment कर पाएंगे?
Kya aap iss call pe payment कर सकती हैं?
आपकी EMI already two days से delay हो चुकी है।
I would request you to rethink your decision, as delaying the payment will invite further penalty charges.
आज के लिए बस इतना ही, Goodbye.
क्या मैं Deepak Kumar ji से बात कर रही हूँ?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2379 है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two zero zero two rupees है.
Thank you for telling me.
आप किस माध्यम से payment करेंगे?
I completely understand that there might be some issues.
I will call again later, Goodbye
क्या आप अभी call पर payment कर सक्ती हैं या आज online payment कर देंगे?
हेलो, क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
जी, क्या मैं आपसे बात कर रही हूँ?
मुझे खेद है, मैं आपकी मदद कैसे कर सकती हूँ?
Pradeep Kumar ji se baat kar rahi hoon?
Sure, take your time.
Which mode will you use to pay – Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm or branch?
ठीक है, धन्यवाद आपका समय देने के लिए.
क्या आप आज ही arrange करके payment कर सकते हैं?
Kya aap abhi isi call pe payment कर पाओगे?
धन्यवाद ji, कन्फर्म करने के लिए।
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करती हूँ कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से और penalty charges लग सकते हैं।
मैं कुछ समय बाद फिर से कॉल करूँगी।
आप चाहें तो Bajaj App से भी आसानी से payment कर सकते हैं.
हमने देखा है कि ये आपकी पहली बार EMI bounce हुई है.
क्या आप अपना सवाल दोबारा बता सकती हैं?
क्या मैं JITENDRA KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
हमने देखा है आप अक्सर EMI bounce होने के बाद four days के अंदर payment कर देते हो.
लेकिन delay करने से आपके credit health और future loan लेने में दिक्कत आएगी.
थैंक यू फॉर आन्सरिंग.
हमने देखा है कि आप अक्सर EMI bounce के बाद four days के अंदर payment कर देती हैं.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three six three one rupees है.
Kya aap abhi isi call pe turant payment कर सकती हैं?
कोई बात नहीं, आप Bajaj App, GPay, या PhonePe के माध्यम से कहीं से भी ऑनलाइन भुगतान कर सकते हैं।
क्या मैं सोनी देवी जी से बात कर रही हूँ?
आप payment किस माध्यम से करेंगे?
यह कॉल आपके बजाज ईएमआई भुगतान के बारे में है जो अभी भी लंबित है।
I will call you again.
ये कॉल इनके Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
बहुत अच्छा, धन्यवाद।
Mujhe samajh nahi aaya.
मैं समझ नहीं पाई, क्या आप कृपया फिर से बता सकते हैं?
आपकी Bajaj Finance EMI अभी भी pending है.
क्या आप अभी payment कर सकती हैं इस call के दौरान?
जी, आपका call connect हो गया है.
क्या मैं जान सकती हूँ कि आप पेमेंट क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
बिल्कुल, मैं इंतज़ार कर रही हूँ।
क्या आप कृपया दोहरा सकती हैं?
Kya aap aaj payment arrange kar sakte hain?
Request है कि आप online payment कर दें ताकि आगे कोई penalty charges ना लगे.
ठीक है, क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप किस mode से payment करेंगी?
माफ़ कीजिए, आपकी बात मुझे ठीक से समझ नहीं आई.
Thanks, I'll be waiting.
आप payment अभी कर सकते हैं क्या?
We will check our records and call you again if the payment hasn’t come.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 4508 है.
क्या आप आज ही पैसे arrange करके payment कर सक्ती हैं?
कोई बात नहीं, ये कॉल उनकी Bajaj EMI payment pending के बारे में था.
Please make an online payment to avoid extra charges.
मैं समझ नहीं पाई, sorry.
क्या आप भुगतान करने में सक्षम हैं?
क्या मैं रिंकू देवी जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं सुरेंद्र कुमार जी से बात कर रही हूँ?
कोई बात नहीं, आप ऑनलाइन भुगतान कर सकते हैं।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand six hundred and four.
माफ़ कीजिये, लगता है कोई technical issue है।
We have noticed you usually pay within four days after bouncing.
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आप अभी payment कर सकती हैं?
क्या आपको बात हो रही है?
क्या आपको जानकारी है?
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आप इस बारे में जानते थे?
क्या मैं बलविंदर सिंह जी से बात कर रही हूँ?
हम अपने रिकॉर्ड की जाँच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ है तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
क्या मैं सद्दाम हुसैन जी से बात कर रही हूँ?
ये call उनके Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
I'll call you back later.
क्या आप please उन्हें फोन दे सकते हैं, मुझे उन्हीं से बात करनी है?
हमारी team आपसे contact करेगी.
मैं बाद में payment confirm करने के लिए दुबारा कॉल करूँगी.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three thousand two hundred fifty six rupees है.
मैं दुबारा confirmation के लिए call करूँगी.
आप payment किस mode से करोगी – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch?
क्या आप अभी phone पर ही payment कर सकती हैं?
You regularly bounce but pay within four days.
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode से भुगतान करेंगे?
क्या आप friends या family से पैसे arrange करके आज ही payment कर सकती हैं?
सबसे पहले, Bajaj App खोलिए।
क्या आप Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm से payment कर सकते हैं?
क्या मैं Ankit Kumar जी से बात कर रही हूँ?
मैं confirmation के लिए दुबारा कॉल करूँगी.
आपकी पहली EMI due date पर आपके बैंक से clear नहीं हो पाई थी।
Am I speaking to Sanjay Kumar ji?
आप तुरंत भुगतान कर दें ताकि कोई और रिमाइंडर न आए।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand one hundred eighty five.
क्या आप अभी call पर तुरंत payment कर सकते हो?
क्या आप ठीक हैं?
Kya aap abhi turant payment कर सकते हैं?
माफ़ कीजिए, मैं आपको सही से समझ नहीं पाई।
ये कॉल उनके बजाज EMI payment के बारे में था जो अभी pending है।
क्या मैं MANOJ KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
थैंक यू कॉल पर रुकने के लिए।
थैंक यू रिसीव करने के लिए.
क्या आप इस call पे payment कर सकते हैं?
Partial payment allow नहीं है, पूरा amount ही pay करना पड़ेगा।
क्या आप आज ही fund arrange करके payment कर सक्ती हैं?
Kya aap abhi isi time payment कर सकते हो?
किस mode से payment करोगी?
आपका भुगतान का तरीका क्या होगा?
Am I speaking to Sandeep Kumar ji?
क्या आप payment कर पाएंगी?
Thank you, मैं wait कर रही हूँ.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या Branch visit?
मैं आपकी बात समझ नहीं पा रही हूँ।
जी, क्या आप अभी payment कर रहे हैं?
माफ़ कीजिए, इतना time नहीं दे सक्ती.
Kya aap abhi isi call par turant payment कर सकती हैं?
कॉल कट गया है।
क्या मैं शांति देवी जी से बात कर रही हूँ?
Sunil Kumar ji se baat kar rahi hoon?
ठीक है, मैं आपके भुगतान की पुष्टि के लिए फिर से कॉल करूंगी।
मैं फिर से call करके payment confirmation ले लूंगी.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, ya Paytm?
I'm doing well, thank you for asking.
Namaste, I am calling to inform you about your loan payment which has bounced.
ये कॉल आपके loan पे है.
क्या आप please उनको फोन दे सकते हैं, मुझे उनसे ही बात करनी है?
क्या मैं Rakesh Kumar ji से बात कर रही हूं?
ठीक है, thank you बता देने के लिए।
कोई बात नहीं, आप कहीं से भी Bajaj App, GPay, या PhonePe के माध्यम से आसानी से ऑनलाइन भुगतान कर सकते हैं।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand eight hundred and five.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand two hundred fifty six.
ठीक है, आपका बहुत धन्यवाद.
आप usually four दिन के अंदर payment कर देते हो.
बहुत बढ़िया, आज ही payment कर दीजिए ताकि extra charges ना लगें.
क्या आप आज ही payment कर पाओगे?
क्या आप आज payment arrange कर सकते हो?
क्या आप अभी, इसी time, payment कर सकती हैं?
आपके भुगतान का तरीका क्या होगा?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand eight hundred and forty.
क्या आप अभी call पर payment कर सकती हैं, यानी आज online payment कर पाएंगी?
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप पेमेंट क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई, क्या आप दोबारा बता सकते हैं?
क्या आप payment करने के लिए सहमत हैं?
क्या आप आज ही फंड्स का इंतजाम करके भुगतान कर सकती हैं?
ज़रूर, मैं प्रतीक्षा कर रही हूँ।
आप भुगतान कब तक कर सकते हैं?
क्या आप अभी payment कर पाओगी?
आप अभी इस call पर payment कर सकती हैं?
नमस्कार, क्या मैं आपको सुन पा रही हूँ?
आपका एक EMI bounce हो गया है, उसी के बारे में बात कर रही हूँ.
हम अपने रिकॉर्ड्स चेक करेंगे और अगर पेमेंट नहीं मिला तो आपको दोबारा कॉल करेंगे।
क्या मैं उर्मिला देवी जी से बात कर रही हूँ?
इससे हम आपकी मदद कर सकते हैं।
आपको आज ही भुगतान करना चाहिए ताकि कोई और reminder न आए।
क्या आप भुगतान तुरंत कर सकते हैं?
क्या आप funds arrange करके आज ही payment कर सकती हैं?
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या फिर branch जाकर?
थैंक यू, मैं वेट कर रही हूँ।
क्या आप आज ही payment कर पाएंगे?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees four thousand six hundred sixty seven.
क्या मैं DINESH KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप आज fund arrange करके payment कर सक्ते हैं?
जी, payment करने के लिए धन्यवाद।
जी, ये call आपके EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
क्या मैं मो.
Thank you for clarifying.
जी, आपके loan के बारे में बात कर रही हूँ।
Alright, no problem.
मैं समझती हूँ, पर इतना time नहीं दे पाऊँगी.
क्या मैं आनंद कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Can you make the payment for your overdue EMI now?
जी, मैं लाइन पर हूँ.
I'm sorry, I still can't hear you clearly.
बहुत अच्छा, thank you बता देने के लिए.
Will you be able to make the full payment today?
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two thousand and three rupees है.
जी, क्या मैं अमित जी से बात कर रही हूँ?
मुझे माफ करें, मैं आपको समझ नहीं पाई।
नमस्ते, Goodbye.
क्या आप ये payment अभी online कर सकती हैं?
क्या आप आज ही fund arrange करके payment कर सक्ते हैं?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3381 है.
क्या आप अभी बात कर सकती हैं?
I will call back later.
Can you please tell me, will you pay the overdue amount today?
मैं थोड़ी देर बाद दोबारा कॉल करूँगी।
क्या आप अभी इस call पर तुरंत payment कर सक्ते हैं?
क्या मैं MUKESH KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
I’m sorry, I didn’t catch that.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees three thousand and five है.
अगर हाँ, तो किस mode से payment करेंगी?
ठीक है, मैं payment confirmation के लिए फिर call करूंगी।
बहुत बढ़िया, आप आज ही payment कर दीजिए ताकि extra charges ना लगें.
Great, you’ll pay today.
क्या मैं आपको बता सकती हूँ कि आपका EMI bounce हो गया है?
क्या मैं GURPREET SINGH जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं Dinesh Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप ये payment अभी, इसी time कर सक्ते हैं?
क्या आप आज ही पैसे का इंतजाम कर सकते हैं और पेमेंट कर सकते हैं?
Main thodi der baad phir se call karungi.
Humne notice kiya hai ki aapki EMI pehli baar bounce hui hai.
Your EMI was not debited due to insufficient funds in your bank.
आप payment क्यों नहीं कर पा रहे, कोई reason बता सक्ते हैं?
कोई बात नहीं, मैं help कर देती हूं.
कोई बात नहीं, आप ऑनलाइन भुगतान कर सकते हैं या अपने परिवार से मदद मांग सकते हैं।
May I know why you’re unable to make the payment?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is 3631.
जी, यह कॉल आपके लोन के बारे में है।
मैं उन्हीं से बात करना चाहती हूँ।
This call is regarding your pending EMI payment.
ठीक है, मैं आपसे request करूँगी कि अपने decision पे फिर से सोचिये, क्योंकि payment delay करने से और penalty charges लगेंगे.
मैं बाद में payment confirmation के लिए दोबारा call करूँगी.
अगर पास में हों तो phone दे दीजिए।
We noticed you usually pay within four days of bounce.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2755 है.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two thousand two hundred fifty four rupees है.
अभी situation ये है:
थैंक्यू, कन्फर्म करने के लिए।
Bajaj app, GPay, PhonePe, Paytm या Bajaj website?
आप अभी तुरंत payment कर सकती हैं क्या?
आपका समय देने के लिए धन्यवाद.
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई, क्या आप कृपया इसे फिर से दोहरा सकते हैं?
क्या आप इनमें से किसी माध्यम का उपयोग करेंगे?
आपकी EMI पहले से ही two days delayed है।
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount है Rupees two thousand five hundred and four.
कोई बात नहीं, मैं help करती हूँ।
आप अभी इसी time payment कर सकते हो क्या?
आपका इस महीने का EMI bank से debit नहीं हो पाया है, इसलिए bounce दिख रहा है.
क्या आप मुझे अपना payment mode बता सकते हैं?
क्या मैं Punam Devi जी से बात कर रही हूँ?
Can you confirm if you will be able to make the payment now?
मैं आपको सुन नहीं पा रही हूँ.
I did not understand what you meant.
क्या मैं RAHUL KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं VIJAY KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं Pawan Kumar जी से बात कर रही हूँ?
बहुत बढ़िया, PhonePe से करोगे।
क्या मैं जान सकता हूँ कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते?
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode se payment करेंगे?
आप किस mode of payment का उपयोग करेंगे?
मुझे सुनकर बहुत दुख हुआ.
आपका धन्यवाद, Goodbye.
क्या आप दोबारा बता सकते हैं कि आपको किस बारे में जानकारी चाहिए?
बढ़िया, आप अभी तुरंत payment कर दीजिए ताकि और reminders न आएं।
I'm sorry but we cannot provide that much time.
ठीक है, मैंने note कर लिया है।
ठीक है, किस mode से payment करोगे?
Your EMI was not debited due to insufficient funds in your bank account.
Can you please confirm if you can make the payment right now?
ये सुनकर अच्छा लगा.
मैं payment confirmation के लिए बाद में दुबारा call करूँगी.
ठीक है, मैं इसे note कर लेती हूँ।
Is this correct?
क्या मैं गुरविंदर सिंह जी से बात कर रही हूँ?
हम अपने रिकॉर्ड्स चेक करेंगे और अगर भुगतान नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
Lekin payment delay karne se aapke credit health aur future loan availability par asar padega.
ठीक है, क्या आप आज ही payment कर सकते हैं?
That's great, thanks for informing.
NAMASTE, I am Vaani from Bajaj Finance calling through a recorded line.
कोई बात नहीं, आप ऑनलाइन पेमेंट कर सकते हैं।
Vinod Kumar ji se baat kar rahi hoon?
Kripya payment jaldi complete karein.
But delaying the payment will invite further penalty charges.
आप payment क्यों नहीं कर पा रहे, कोई reason बता सकतें हैं?
समझ गई, मैं clear कर देती हूँ।
अच्छा, आपने payment कर दिया है तो ठीक है.
जी, मैं आपको सुन रही हूँ।
That’s great, thank you for confirming.
Your EMI bounced, overdue is Rupees three thousand and five.
Would you like to pay now?
Aap kaunsa mode use karenge?
आप इस कॉल पर भुगतान कर सकती हैं?
I am calling from Bajaj Finance through a recorded line.
आप ऐसा कीजिए:
क्या आप उनसे बात करवाएंगे प्लीज़?
क्या आप payment अभी कर सकते हैं call पर?
ठीक है, आप आज ही भुगतान कर दें ताकि कोई और रिमाइंडर न आए।
क्या मैं ब्रजेश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
धन्यवाद, मैं इंतजार कर रही हूँ.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm से?
Can you arrange the payment today?
लेकिन आपका EMI already two days delay हो चुका है.
अच्छा किया आपने payment कर दिया.
You can pay via Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik or Paytm.
I am calling regarding your Bajaj EMI payment which is still pending.
नमस्ते, क्या आप payment कर सकते हैं?
आपकी पहली EMI आपके bank से due date पर clear नहीं हो पाई थी.
आप आज ही भुगतान कर दें ताकि कोई और रिमाइंडर न आए।
क्या आप बता सकते हैं कि आप पेमेंट क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
माफ़ कीजिए, हम इतना time नहीं दे सकते.
आप Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm से payment कर सकते हो.
ये आपकी first EMI है और ये भी bounce हो गई है, ये आपके credit health के लिए अच्छा नहीं है.
क्या आप ये payment अभी, इसी time कर सकते हो?
मैं आपको बाद में कॉल करूँगी।
क्या मैं पप्पू कुमार जी से बात कर रही हूँ?
मुझे माफ़ करें, मैं आपको समझ नहीं पाई।
क्या आप आज ही पेमेंट कर सकती हैं?
Main payment confirmation ke liye phir se call karungi.
Am I speaking to Deepak Kumar ji?
जी, मैं आपको बता रही हूँ कि आपका EMI bounce हो गया है.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 4007 है.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch पर cash?
जी, ये call आपके Bajaj EMI payment के बारे में है जो 2 दिनों से pending है.
मुझे माफ़ करें, मैं आपकी बात समझ नहीं पाई।
Can you tell me which mode you will use?
I'm sorry, I still can't understand.
Can you make the payment on this call today?
क्या मैं मनप्रीत कौर जी से बात कर रही हूँ?
Am I speaking to Amandeep Kaur ji?
क्या आप आज ही फंड्स अरेंज करके पेमेंट कर सकती हैं?
Am I speaking to Sonu Kumar ji?
Thank you for your feedback.
Have you already paid this overdue amount, or will you be making the payment now?
Namaste, I am calling to inform you about your loan payment which is still pending.
Which one?
जी सुन रही हूँ.
ठीक है, धन्यवाद जानकारी देने के लिए.
क्या आप उनसे बात करवा सकती हैं?
अगर आप भुगतान नहीं कर सकते हैं, तो कृपया मुझे कारण बताएं ताकि मैं आपकी मदद कर सकूं।
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई, कृपया दोबारा कहें।
आप पेमेंट किस माध्यम से करना चाहेंगे?
Santosh Kumar ji se baat kar rahi hoon?
Jaise Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, ya Paytm?
मैं ठीक हूं, धन्यवाद,
Why can’t you pay today?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount one thousand nine hundred and three rupees है.
थैंक यू बोलने के लिए.
आपका इस महीने वाला EMI bank से debit नहीं हो पाया है, इसलिए bounce दिख रहा है.
क्या मैं ममता देवी जी से बात कर रही हूँ?
हम अपने रिकॉर्ड की जाँच करेंगे और यदि भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
Bajaj App खोलिए।
कोई बात नहीं, मैं समझाती हूँ।
क्या आप अभी payment कर सकते हो call पर?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand five hundred and three rupees है.
Are you saying you cannot make the payment today?
EMI due date पर bank se clear नहीं हुई थी.
Aap online payment kar sakte hain ya apne parivaar se madad maang sakte hain.
Am I speaking to Sunil Kumar ji?
कृपया जल्दी से जल्दी payment complete कर लें.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm ya branch visit karenge?
Menu पर click कीजिए।
धन्यवाद सुनने के लिए।
हमारी टीम आपकी query को जल्द से जल्द resolve करने के लिए आपसे संपर्क करेगी।
यह कॉल आपके Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी भी pending है।
माफ़ कीजिए, लेकिन हम इतना time नहीं दे सकते.
Partial payment allow नहीं होता, पूरा amount ही देना पड़ेगा।
This is about your bounced EMI.
क्या मैं Manish Kumar ji से बात कर रही हूं?
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आप अभी payment कर रहे हैं?
क्या मैं विजय सिंह जी से बात कर रही हूँ?
धन्यवाद, मैं आपके भुगतान की पुष्टि के लिए फिर से कॉल करूंगी। Goodbye,
ठीक है, आप नजदीकी ब्रांच में जाकर भुगतान कर सकते हैं।
कृपया इसे दोहरा सकते हैं?
माफ़ कीजिये, मुझे आपकी आवाज़ स्पष्ट नहीं आ रही है।
आपका EMI अभी pending है.
This call is regarding your Bajaj Finance EMI.
ये कॉल उनकी Bajaj EMI payment pending के बारे में था.
क्या आप अभी तुरंत payment कर सकती हैं इस call पर?
क्या मैं बोल रही हूं?
आप अभी इसी time payment कर सकते हैं?
आप किस माध्यम से पेमेंट करेंगी?
क्या आप फिर से दोहरा सकते हैं?
धन्यवाद, मैं प्रतीक्षा कर रही हूँ.
क्या आप आज पेमेंट कर पाएंगे?
आपने usually bounce के बाद four days के अंदर payment किया है.
क्या मैं RAJESH  KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, thanks confirm करने के लिए.
क्या मैं RAKESH KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
हमने notice किया है कि ये पहली बार bounce हुआ है.
क्या मैं आपसे बात कर रही हूं?
क्या मैं गुरमीत सिंह जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं उमेश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Alright, I understand.
ठीक है, मैं आपसे request करूँगी कि अपने decision पे फिर से सोचिये, क्योंकि payment delay करने से और penalty charges लगेंगे।
ठीक है, मैं समझ नहीं पा रही हूँ.
कोई बात नहीं, मैं फिर से बता देती हूँ।
मैं आपको बाद में फिर से call करूँगी।
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount one thousand five hundred and two rupees है.
आपकी एक EMI bounce हो गई है, उसी के बारे में बात कर रही हूं.
आपका पेमेंट मोड क्या होगा?
आपकी EMI पहले से ही two days से delayed है।
आपको आज ही भुगतान कर देना चाहिए ताकि आगे कोई रिमाइंडर न आए।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand and two.
शुक्रिया कॉल उठाने के लिए.
I’ll call again to check the payment.
Will you make the payment today?
क्या आप ये payment अभी, इसी time कर सक्ती हैं?
थैंक्यू for confirming.
क्या मैं विक्रम कुमार जी से बात कर रही हूँ?
हम अपने रिकॉर्ड्स चेक करेंगे और अगर पेमेंट नहीं मिली तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
Aapka EMI already two din se delayed hai.
जी, बताइए, मैं आपकी कैसे मदद कर सकती हूँ?
कृपया जल्दी से जल्दी payment complete कर दें.
क्या आप बता सकती हैं कि आप किस mode से payment करेंगी?
अगर आप Bajaj App से payment करना चाहते हैं, तो:
I am sorry, I did not get that.
I am fine, thank you for asking.
क्या आप अभी call पर payment कर सकती हैं या confirm कर सकती हैं कि आप payment करेंगी?
ठीक है, क्या आपने ये payment already कर दिया है या अभी करने वाले हैं?
जी, मैं clear कर देती हूँ।
क्या मैं Sunil Kumar ji से बात कर रही हूं?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm or website?
मैं बाद में फिर try करूँगी.
Kya aap iss call par payment kar sakte हैं?
ठीक है, very good.
Bajaj app, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या Bajaj website?
बहुत अच्छा, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode से पेमेंट करेंगे?
मैं आपके payment confirmation के लिए फिर से कॉल करूंगी। Goodbye,
आप आज ही payment कर दें ताकि कोई और reminder न आए।
मैं आपकी मदद करने की पूरी कोशिश करूंगी।
जी, मैं आपको बाद में फिर से call करूँगी.
अगर payment reflect नहीं हुआ तो आपको दुबारा call आएगा.
आपका पहला EMI due date पे आपके bank से clear नहीं हुआ.
क्या आप अभी तुरंत इस call पर payment कर सक्ती हैं?
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई, कृपया स्पष्ट करें।
मैं फिर से कॉल करूंगी.
Humne dekha hai ki aapka pehli baar EMI bounce hua hai.
माफ़ कीजिये, मैं आपकी बात समझ नहीं पा रही हूँ.
ठीक है, मैं इसे note कर लेती हूँ.
No problem, I’ll repeat.
ठीक है, मैं wait करती हूँ.
आप अभी payment कर सकती हैं?
क्या मैं Pawan Kumar ji से बात कर रही हूँ?
आप अभी इस call पर payment कर सकते हैं क्या?
क्या आप अभी इस call पर payment कर पाएँगे?
मैं बाद में दुबारा call करूँगी। Goodbye
क्या मैं गुरदीप सिंह जी से बात कर रही हूँ?
मैं आपकी मदद कर सकती हूँ।
Am I speaking to Anil Kumar ji?
Recharge and bills पर जाइए।
ठीक है, आप PhonePe से payment करोगे.
ये कॉल आपके loan के बारे में ही है.
क्या मैं रौशन कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं नीलम देवी जी से बात कर रही हूँ?
RAKESH KUMAR ji se baat kar rahi hoon?
क्या आप कृपया इसे दोबारा कह सकते हैं?
लेकिन भुगतान में देरी आपके क्रेडिट स्वास्थ्य और भविष्य के लोन की उपलब्धता को प्रभावित कर सकती है।
No problem at all.
माफ़ कीजिये, मुझे आपकी आवाज़ स्पष्ट नहीं आ रही है.
थैंक यू, मैं wait कर लेती हूँ.
आप payment कब तक कर पाओगे, आज या कल?
आपका Bajaj Finance EMI अभी भी pending है.
This call is regarding her Bajaj EMI payment which is still pending.
जी, मैं लाइन पर हूँ।
क्या मैं अमित जी से बात कर रही हूँ?
कोई बात नहीं, मैं बाद में फिर से call करूँगी.
थैंक यू कॉल पर आने के लिए.
आपका पूरा loan number है:
कोई बात नहीं, मैं help करती हूँ.
This call is regarding your Bajaj loan.
क्या मैं Sunita Devi जी से बात कर रही हूँ?
कोई बात नहीं, मैं इंतजार कर रही हूं।
क्या आप कृपया फिर से बता सकती हैं?
ठीक है, मैं आपके पेमेंट कन्फर्मेशन के लिए फिर से कॉल करूंगी। Goodbye,
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees four thousand and six.
क्या आप कृपया अपना प्रश्न दोहरा सकते हैं?
माफ़ कीजिए, लगता है लाइन में कोई समस्या है।
इसमें ये शामिल है:
आप किससे payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm?
बहुत अच्छा मैम, thank you.
क्या आप आज ही पैसे का इंतजाम कर सकते हैं?
क्या मैं नितेश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
आप payment कब तक कर पाएंगे?
Kya aap mujhe reason bata sakte hain ki aap payment kyun nahi kar sakte?
क्या आप दोस्तों या परिवार से उधार लेकर आज भुगतान कर सकते हैं?
हमने देखा है कि ये पहली बार है जब आपका EMI bounce हुआ है।
कोई बात नहीं, आपकी EMI already दो दिन से delay है।
Great, can you tell me your preferred mode of payment?
Can you arrange the complete payment today?
सबसे easy तरीका Bajaj App से है:
क्या आप आज ही पैसे arrange करके payment कर सकते हो?
क्या आप आज payment कर देंगी?
कोई बात नहीं, thank you कॉल उठाने के लिए।
Kya aap abhi isi call pe payment कर सक्ती हैं?
क्या आप आज ही पैसे की व्यवस्था कर सकते हैं और भुगतान कर सकते हैं?
ठीक है, आप आज ही payment कर दीजिए ताकि और charges न लगें।
माफ़ करिए, आपकी बात समझ नहीं आई।
I'm sorry, I'm not able to hear you properly.
May I know the reason you can’t make the payment?
माफ़ कीजिये, मुझे आपकी आवाज़ नहीं आ रही है।
मैं दुबारा call करके confirm करूँगी.
This EMI is still pending.
आपका एक EMI bounce हुआ है, उसी बारे में बात कर रही हूं.
जी, ये call आपके EMI payment के बारे में है.
क्या मैं लवप्रीत सिंह जी से बात कर रही हूँ?
मुझे माफ करें, मैं आपकी बात समझ नहीं पाई।
लेकिन payment में देरी करने से आपके credit health और future loan availability पर असर पड़ेगा।
अब अपना loan select कीजिए।
मैं थोड़ी देर बाद दोबारा कॉल करूंगी.
This call is only about your pending Bajaj EMI payment.
Bajaj App से भी easy payment हो जाता है.
हम records चेक कर लेंगे, अगर payment reflect नहीं हुआ तो दोबारा call आएगा.
Can you confirm if you will pay the overdue amount today?
Bajaj app, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik or website?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm or branch?
क्या आप ये payment अभी call पर कर सक्ती हैं?
क्या मैं Sonu Kumar जी से बात कर रही हूँ?
नमस्ते।
आपका EMI इस महीने bounce हो गया है, इसी बारे में बात कर रही हूं.
माफ़ कीजिए, लेकिन हम इतना टाइम नहीं दे सकते।
बहुत बढ़िया, हम अपने records चेक करेंगे और अगर payment receive नहीं हुआ होगा तो आपको दोबारा कॉल करेंगे।
आप इनमें से कौन सा mode use करेंगी?
ठीक है, आपकी EMI already two days से delay है.
माफ़ कीजिए, आपकी बात पूरी तरह से समझ नहीं पाई.
I'm sorry, I'm unable to hear you properly.
I'm sorry, I'm not able to hear you clearly.
थैंक यू कॉल पर रहने के लिए.
आप payment क्यों नहीं कर पा रहे, reason बता सकतें हैं?
You have missed your first EMI.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand eight hundred thirty eight rupees है.
क्या मैं Vishal Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं अनुज कुमार जी से बात कर रही हूँ?
हमारी टीम आपकी क्वेरी को जल्द से जल्द हल करने के लिए आपसे संपर्क करेगी।
क्या आपने भुगतान पहले ही कर दिया है?
Aap payment kaise karenge?
हमने देखा है कि यह पहली बार है जब आपकी EMI bounce हुई है।
समझ गई, लेकिन आपकी EMI already two days से delay है.
क्या आप आज ही arrange करके payment कर सकती हैं?
ठीक है, मैं आपको बाद में फिर से call करूंगी.
क्या मैं AJAY  KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
माफ़ कीजिये, लगता है line में कोई समस्या है.
Recharge and Bills पर जाइए।
क्या आप ये payment अभी कर पाओगे?
क्या मैं कुंदन कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं अजित कुमार जी से बात कर रही हूँ?
आपको आज ही भुगतान करना चाहिए ताकि आगे कोई रिमाइंडर न आए।
साथ ही, आप Bajaj App का उपयोग करके भी आसानी से भुगतान कर सकते हैं।
कृपया बताएं कि आप किस mode से payment करना चाहेंगे?
अगर आप भुगतान नहीं कर सकते, तो कृपया मुझे कारण बताएं ताकि मैं आपकी मदद कर सकूं।
कोई बात नहीं, क्या आप बता सकते हैं कि आप payment कब तक कर पाएंगे?
आप कब तक payment कर पाओगी, आज या कल?
I am sorry, I still did not understand you.
क्या मैं Rajesh Kumar ji से बात कर रही हूँ?
क्या मैं Pankaj Kumar जी से बात कर रही हूँ?
Will you pay now?
क्या ये सही है?
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आप जानते थे?
आपकी EMI पहले ही दो दिन से डिले है।
मैं समझ नहीं पाई, क्या आप कृपया दोबारा कह सकते हैं?
मुझे खेद है, लेकिन हम इतनी देर तक इंतजार नहीं कर सकते।
GPay, PhonePe, Bajaj App या कुछ और?
This call is regarding a Bajaj Finance EMI payment which is still pending.
ठीक है, मैं कॉल यहीं end करती हूँ.
बहुत बढ़िया, thanks confirm करने के लिए.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three three eight one rupees है.
क्या मैं उनसे बात कर सकती हूँ अभी?
That’s noted, thanks for informing.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand three hundred and four rupees है.
ये पहली बार bounce हुआ है आपका.
Have you already paid, or will you be making the payment now?
अगर आप पेमेंट नहीं कर सकते, तो क्या आप मुझे कारण बता सकते हैं?
Aapka EMI already do din delay ho chuka hai.
हम आपको ज्यादा समय नहीं दे सकते।
ठीक है, धन्यवाद पुष्टि करने के लिए।
क्या आप अभी भुगतान कर सकती हैं?
अगर आपको और कोई जानकारी चाहिए तो बताइए।
Could you please repeat your response?
ठीक है, मैं बाद में दुबारा कॉल करूँगी.
I'll try calling back later.
आप ऐसे करिए:
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3004 है.
आपकी first EMI bank से debit नहीं हो पाई थी, reason था insufficient funds.
Aap kaunsa mode use करोगे payment के लिए?
मैं बाद में फिर से call करूंगी.
बहुत अच्छा, thanks.
Would you like to make the payment today?
क्या मैं ललित कुमार जी से बात कर रही हूँ?
कृपया बताएं कि आप इनमें से किस माध्यम का उपयोग करेंगे?
Yeh toh achhi baat hai.
नमस्ते, क्या आप अभी भुगतान कर सकते हैं?
क्या आप payment आज ही कर सकती हैं?
कोई बात नहीं, क्या आप payment कर पाएंगे अभी?
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount है Rupees three thousand and five.
मुझे बहुत दुख हुआ ये सुनकर.
I am sorry, I couldn't hear you clearly.
जी, मैं आपको सुन सकती हूँ.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2304 है.
I will call you again later.
May I know the reason you are unable to pay right now?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two three seven nine rupees है.
क्या मैं गुड्डू कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं कृष्ण कुमार जी से बात कर रही हूँ?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand and six.
कृपया थोड़ा क्लियर बताएं।
हमने देखा है कि आप नियमित रूप से EMI बाउंस करते हैं लेकिन बाउंस होने के चार दिनों के भीतर भुगतान कर देते हैं।
I'm sorry, I can't understand you.
जी, आपको सुनाई दे रहा है?
Can you make the overdue payment right now?
आज payment कर पाओगे क्या?
जी, आपको मेरी आवाज़ आ रही है क्या?
जी हेलो, मैं बजाज finance से बोल रही हूँ.
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से आगे पेनल्टी चार्ज लग सकते हैं।
मुझे खेद है, हमने आपके बैंक खाते से राशि डेबिट करने की कोशिश की थी, लेकिन बैंक में अपर्याप्त धनराशि के कारण राशि डेबिट नहीं हो पाई।
Your first EMI was not cleared from your bank due to insufficient funds.
I understand, no problem.
आपकी EMI due date पर bank से clear नहीं हुई थी.
क्या मैं Suraj Kumar ji से बात कर रही हूँ?
हम अपने records चेक करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको दोबारा कॉल करेंगे।
आपकी EMI पहले ही 2 दिन से डिले हो चुकी है।
क्या आप मुझे सुन सकती हैं?
मुझे खेद है, मैं समझ नहीं पाई.
हमने notice किया है कि पहली बार आपकी EMI bounce हुई है.
This call is regarding your Bajaj Finance EMI, which is still pending.
I didn’t quite understand that.
आपको online payment करना पड़ेगा ताकि extra penalty ना लगे।
आज funds arrange करके payment कर सकते हैं क्या?
Kya aap abhi isi call pe turant payment कर सकते हैं?
ठीक है, आप आज ही payment कर दें ताकि कोई और reminder न आए।
कृपया मुझे बताएं कि आप किस mode से payment करेंगे?
कोई बात नहीं, क्या आप आज payment कर सकती हैं?
जी, मैं आपकी स्थिति समझ सकती हूँ.
This call is about your pending Bajaj Finance EMI payment.
Alright, you can visit the nearest branch and pay there.
आपको online payment करना पड़ेगा ताकि extra penalty ना लगे.
आप funds arrange करके आज ही payment कर सकते हैं क्या?
जी, Goodbye.
आपको आज ही भुगतान कर देना चाहिए ताकि कोई और reminder न आए।
आपको तुरंत भुगतान कर देना चाहिए ताकि कोई और रिमाइंडर न आए।
Am I speaking to Manoj Kumar ji?
आपकी EMI already दो दिन से delay हो चुकी है.
माफ़ कीजिए, हम इतनी देर तक wait नहीं कर सकते.
अगर हां, तो कौन सा mode use करेंगे?
माफ़ कीजिये, मुझे आपका जवाब समझ नहीं आया.
I’m sorry, I didn’t understand what you said just now.
क्या मैं SUNIL  KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप अभी payment कर देंगे?
आप किस mode से payment करोगी – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या website?
कोई बात नहीं, बस आपकी Bajaj Finance EMI अभी भी pending है।
I understand you’re saying no.
आज payment कर पाओगे?
इसलिए amount थोड़ा ज़्यादा दिख रहा है।
आप किस mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या website?
ये कॉल आपके loan पर pending EMI के बारे में है।
Why can’t you make the payment?
क्या मैं Jitendra Kumar जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, आप कब तक payment कर पाएंगे?
थैंक यू सर, बस थोड़ी देर लूंगी.
मैं थोड़ी देर में फिर से कॉल करूंगी.
I'm sorry, the line seems to be disconnected.
जी, क्या आप आज payment कर सकते हैं?
आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हो, कोई reason बता पाओगे?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two zero five three rupees है.
Great, thank you.
Will you pay it today?
क्या मैं मनप्रीत सिंह जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप बता सकते हैं कि आप भुगतान क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
आपको तुरंत payment कर देना चाहिए ताकि कोई और reminder न आए।
जी, बताइए, कैसे मदद कर सकती हूँ?
क्या मैं Pawan Kumar ji से बात कर रही हूं?
I will call again to check the payment status.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2838 है.
क्या मैं Manoj Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप पेमेंट आज ही कर सकते हैं?
क्या मैं सुरजीत सिंह जी से बात कर रही हूँ?
Kya aap mujhe bata sakte hain ki aap kaunsa mode use karenge?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Bajaj Website, या Paytm?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand two hundred and fifty four.
आपकी EMI already दो दिन delay हो चुकी है।
मैं दोबारा कॉल करके check करूँगी कि आप payment कर पाए या नहीं.
अगर payment receive नहीं हुआ होगा तो दोबारा कॉल आएगा.
I'm sorry, I'm unable to hear you.
मैं payment confirm करने के लिए दुबारा call करूँगी.
Kya aap abhi isi call पर payment कर सकती हैं?
जी हेलो, मेरी आवाज़ आ रही है आपको?
अगर आपने पहले ही भुगतान कर दिया है, तो हम अपने रिकॉर्ड्स की जांच करेंगे और अगर भुगतान नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
Am I speaking to Gurpreet Singh ji?
आप payment किस mode से करना चाहेंगी?
आप ऐसा करिए:
क्या मैं ASHOK KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
This is a recorded message regarding your loan payment.
क्या मैं Vinod Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप ये payment अभी call पर ही कर सकते हैं?
थैंक्यू for answering.
क्या मैं आपकी बात कर रही हूँ?
क्या आप आज ही फंड का इंतजाम कर सकते हैं और भुगतान कर सकते हैं?
माफ़ कीजिए, हम इतना टाइम नहीं दे सकते.
जी, मैं बताती हूँ।
जी हेलो, मेरी आवाज़ clear आ रही है ना?
क्या आप ये payment अभी, इसी call पर कर सकती हैं?
क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रही हैं?
जी, आप क्या जानना चाहते हैं?
क्या आप अभी payment कर सकते हैं कॉल पर ही?
क्या मैं आपसे ही बात कर रही हूं?
थैंक यू बात करने के लिए.
धन्यवाद बात करने के लिये.
आप किस mode से पेमेंट करेंगे?
I'm sorry, but I can only assist you in English.
कृपया बताएं।
Aap kis mode se payment karengi?
माफ़ कीजिए, लेकिन हम इतनी देर तक इंतजार नहीं कर सकते.
धन्यवाद कन्फर्म करने के लिए जी.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2002 है.
जी, सुन रही हूं.
I am sorry, I couldn’t understand you clearly.
आप भुगतान किस माध्यम से करना चाहेंगे?
कोई बात नहीं, आप किस mode से payment करेंगे?
ठीक है, आप नजदीकी ब्रांच में जाकर payment कर सकती हैं.
ठीक है, आप नजदीकी ब्रांच में जाकर payment कर सकते हैं.
That's great to hear.
आप किस mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या Bajaj website?
क्या आप ये payment आज कर पाएँगी?
Kya aap iss call पर payment कर सक्ती हैं?
जी सुन रही हूँ मैं।
कोई बात नहीं, हम अपने रिकॉर्ड्स चेक करेंगे और अगर भुगतान नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई, क्या आप कृपया स्पष्ट कर सकते हैं?
Kya aap mujhe bata sakte hain ki aap payment kyun nahi kar sakte?
Kya aap turant is call par payment kar sakte hain?
I am calling to inform you that your EMI payment has bounced.
Great, you should make the payment today itself to avoid more reminders and charges.
We’ll verify the payment and call again only if it’s not received.
I’m sorry, I couldn’t understand you properly.
Kya aap abhi isi time payment कर सकते हैं?
थैंक्यू बोलने के लिए.
क्या मैं सुखदेव सिंह जी से बात कर रही हूँ?
हमारी टीम आपके प्रश्न को जल्द से जल्द हल करने के लिए आपसे संपर्क करेगी।
क्या मैं आपकी किसी और तरीके से मदद कर सकती हूँ?
क्या आप दोस्तों या परिवार से उधार लेकर या काम से एडवांस लेकर भुगतान कर सकती हैं?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand three hundred eighty one.
I’m sorry, I’m not able to understand you clearly.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3088 है.
क्या मैं Sonu Kumar ji से बात कर रही हूं?
मैं बाद में confirmation के लिए दुबारा कॉल करूँगी.
Am I speaking to Pawan Kumar ji?
ठीक है, मैं प्रतीक्षा कर रही हूँ.
जी, क्या आप payment कर पाएंगे अभी?
Delay करने से और penalty charges लग सकते हैं।
क्या आप online payment कर सकते हैं?
हम records check करेंगे, अगर payment reflect नहीं हुआ तो दोबारा call आएगा.
मैं बाद में payment confirmation के लिए दोबारा कॉल करूँगी.
आप किससे payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या Bajaj website?
आप किस mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या Mobikwik?
कोई बात नहीं, मैं help कर देती हूँ।
क्या मैं PAWAN KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
जी।
ये आपके credit health के लिए अच्छा नहीं है.
क्या आप पेमेंट इस कॉल पर कर सकती हैं?
ठीक है, अलविदा।
कोई बात नहीं, क्या आप भुगतान कर सकते हैं?
कोई बात नहीं, थैंक यू कॉल उठाने के लिए.
May I know why you are unable to pay right now?
अब अगला step सुनिए:
मैं दुबारा payment confirmation के लिए call करूँगी.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three zero eight eight rupees है.
आप अभी call पर payment कर सकते हो?
This call is regarding the pending Bajaj EMI payment.
क्या मैं Anil Kumar ji से बात कर रही हूं?
क्या आप अभी भुगतान कर रहे हैं?
Aapki EMI already do din se delay ho chuki hai.
Am I speaking to Vijay Kumar ji?
माफ़ कीजिए, मैं आपकी बात पूरी तरह से समझ नहीं पाई.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand one hundred seventy two.
Bajaj App से payment करने के लिए:
बस आपको याद दिला दूँ कि आपकी Bajaj Finance की EMI अभी भी pending है.
मैं बाद में फिर से कॉल करूंगी.
If yes, please tell me your mode of payment.
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, या Paytm?
सबसे पहले Bajaj app खोलिए।
जरूरत पड़ी तो दोबारा call करेंगे.
जी, क्या मैं आपकी कोई मदद कर सकती हूँ?
ठीक है, अगर आपने payment कर दिया है तो मैं records चेक करवाती हूँ.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2503 है.
मैं अब call disconnect कर रही हूँ.
माफ़ कीजिए, इतना time नहीं दे पाऊँगी.
This call is regarding Bajaj EMI payment which is still pending.
कोई बात नहीं, आप Bajaj App, GPay, या PhonePe के माध्यम से कहीं से भी ऑनलाइन पेमेंट कर सकते हैं।
क्या मैं हरप्रीत कौर जी से बात कर रही हूँ?
Mujhe samajh nahi aaya, kya aap dobara bata sakte hain?
मुझे खेद है, मैं आपको ठीक से समझ नहीं पाई।
मैं आपकी मदद करने की कोशिश करूंगी।
कोई बात नहीं, आपकी EMI already two days से delay हो चुकी है.
ठीक है, आपका EMI bounce हो गया है.
I’m sorry, we cannot allow that much time.
थैंक्यू रिसीव करने के लिए.
क्या आप इस कॉल पे payment कर सकती हैं?
क्या मैं गौरव कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं राहुल सिंह जी से बात कर रही हूँ?
कोई बात नहीं, आप payment कब तक कर सकते हैं?
I'm sorry, but I can't hear you properly.
ठीक है, मैं clear कर देती हूँ।
आपने पहली बार EMI bounce की है।
I am calling to inform you about your overdue EMI payment.
Kya aap abhi isi call par payment कर पाओगे?
क्या मैं Ajay Kumar ji से बात कर रही हूँ?
क्या आप दोबारा से बता सकते हैं?
मुझे खेद है, लेकिन मैं समझ नहीं पाई।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand six hundred ninety one.
Can you please confirm if you will make the payment now?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm में से कोई option चुन सकते हैं।
Thank you for confirm karne ke liye.
क्या आपको मेरी आवाज़ अब साफ़ आ रही है?
We noticed you usually bounce but pay within four days.
क्या मैं Manpreet Singh जी से बात कर रही हूँ?
सुनने के लिए धन्यवाद.
Sorry, क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
मुझे समझ में नहीं आया, क्या आप कृपया स्पष्ट कर सकते हैं?
क्या मैं अक्षय कुमार जी से बात कर रही हूँ?
धन्यवाद, मैं इंतज़ार करूँगी।
धन्यवाद, क्या आप इस कॉल पर भुगतान कर सकते हैं?
Am I speaking to Mukesh Kumar ji?
कौन सा mode use करेंगी आप?
हमारे executives आपसे contact करेंगे।
ठीक है, क्या आप payment अभी कर देंगी?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2587 है.
क्या आप अभी call पर payment कर सकती हैं, मतलब आज online payment कर पाएंगी?
कौनसा use करोगे?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप दोबारा कह सकती हैं?
मैं समझ नहीं पाई, क्या आप कृपया दोबारा बता सकते हैं?
ठीक है, आप किस mode से payment करने वाले हैं?
Sorry, I did not get that.
ठीक है, आपने payment कर दिया है क्या?
क्या आप कृपया उन्हें फोन दे सकते हैं, मुझे उन्हीं से बात करनी है?
ठीक है, PhonePe से कर दीजिए.
मैं समझती हूँ, पर इतना time नहीं दे सक्ती.
ये कॉल उनकी Bajaj EMI payment pending होने के बारे में है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand seven hundred fifty five rupees है.
क्या मैं बलजीत सिंह जी से बात कर रही हूँ?
Aapka EMI already two din delay ho chuka hai.
Great, please complete the payment at the earliest.
नमस्कार.
Your payment is still pending.
मैं थोड़ी देर बाद दुबारा कॉल करूँगी।
I’ll call again to confirm.
I am verifying your loan details.
कोई बात नहीं, आप Bajaj App, GPay, या PhonePe से कहीं से भी online payment कर सकते हैं।
क्या मैं कुलविंदर कौर जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप friends या family से पैसे arrange करके आज ही payment कर सकते हैं?
बस आपको याद दिला दूं कि आपकी Bajaj Finance EMI अभी भी pending है.
I’ll call again for confirmation, Goodbye.
थैंक यू, मैं wait करती हूँ.
मैं ठीक हूँ, thank you.
Yes, I can confirm.
मैं बाद में payment confirmation के लिए दुबारा call करूँगी। Goodbye
आप आज payment कर पाओगे?
जी, यह call आपके loan के बारे में है।
जी हेलो, मैं बजाज finance से बोल रही हूं.
आपकी EMI पहले ही two दिन लेट हो चुकी है।
क्या मैं संदीप कौर जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं बसु देव बुरागोहाईं जी से बात कर सकती हूँ?
Yes, please tell me.
फिर menu पर click कीजिए।
वैसे आप Bajaj App से भी आसानी से payment कर सकती हैं.
Can you please confirm if you can make the payment today?
ठीक है, मैं थोड़ी देर में फिर से call करूँगी.
आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं, कोई reason बता सकतें हैं?
आप किससे pay करोगी – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm?
क्या मैं Sunita Devi ji से बात कर रही हूं?
आप किस mode से payment करोगी – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three two five six rupees है.
बहुत बढ़िया, thank you बताने के लिए.
क्या मैं अजीत कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं प्रवीण कुमार जी से बात कर रही हूँ?
I apologize, I didn't catch that.
जी, आप क्या जानना चाहती हैं?
Delay करने से और penalty charges लगेंगे।
क्या आप payment इसी कॉल पर कर सकते हैं?
इसी वजह से EMI bounce हो गई है.
माफ़ कीजिये, लगता है line में कोई समस्या है।
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm or website?
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या Bajaj website?
ठीक है मैम, thank you.
आपकी EMI पहले से ही दो दिन delayed है।
होल्ड पर रखा है।
क्या मैं कुलदीप कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Kripya payment jaldi complete kar lijiye.
जी, आपका बहुत धन्यवाद.
जल्दी से payment complete कर लीजिये.
ठीक है, अगर आपने payment कर दिया है तो मैं records में check करवा लेती हूँ।
Can you please tell me if you can make the payment today?
I’m sorry, I still couldn’t understand you.
क्या आप ये payment अभी, इसी time online कर सक्ती हैं?
कोई बात नहीं, क्या आप payment आज कर सकते हैं?
बहुत बढ़िया, हम अपने records चेक कर लेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
5.
Overdue पर क्लिक करके payment कर दीजिए।
क्या आप ही बोल रहे हैं?
क्या आपको समझ आया?
क्या आप ये payment आज कर पाओगी?
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three two five six rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3757 है.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch पर cash/card?
थैंक्यू जी, बस थोड़ी देर लूँगी.
जी, यह call आपके loan payment के बारे में है।
जी हां, धन्यवाद,
मुझे उन्हीं से बात करनी है।
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2053 है.
Can you please confirm if you will pay the overdue amount today?
Can you make the payment now on call?
मैं दुबारा call करूँगी payment confirm करने के लिए.
धन्यवाद बात करने के लिए।
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three one seven two rupees है.
क्या मैं निर्मला देवी जी से बात कर रही हूँ?
कोई बात नहीं, आप कहीं से भी ऑनलाइन पेमेंट कर सकते हैं।
कोई बात नहीं, क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगी?
ठीक है, मैं कुछ समय बाद फिर से कॉल करूंगी।
कोई बात नहीं, मैं थोड़ा clear कर देती हूँ।
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three one eight five rupees है.
क्या मैं MANISH KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
I can hear you, but I’m not sure.
ये कॉल उनके Bajaj EMI payment के बारे में था जो pending है.
We see this is your first bounce.
क्या मैं Rekha Devi जी से बात कर रही हूँ?
हम अपने records को चेक करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
माफ़ कीजिए, लेकिन हम इतनी देर तक wait नहीं कर सकते.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch जाकर जमा करेंगे?
Bahut accha, hum apne records check karenge.
बहुत बढ़िया, आप कौन सा mode use करेंगे payment के लिए?
No problem, I’ll clarify.
मैं समझती हूँ कुछ दिक्कत होगी, क्योंकि पहले आपके सारे payment time पर थे.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3172 है.
आप कौन‑सा mode use करोगे payment के लिए?
Can you pay the full amount today?
हमारी टीम जल्द से जल्द आपकी query को resolve करने के लिए आपसे संपर्क करेगी।
You're welcome. Goodbye,
कोई बात नहीं, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप payment किस mode से करेंगे?
मुझे खेद है, लेकिन मैं आपकी बात समझ नहीं पा रही हूँ।
I understand you're facing difficulty.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3211 है.
कोई बात नहीं, ये कॉल उनके Bajaj EMI payment के बारे में थी जो अभी pending है.
मैं wait कर लेती हूँ।
इसीलिए amount ज़्यादा दिख रहा है।
क्या आप fund arrange करके आज payment कर सकते हैं?
आप किस mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या Bajaj website?
आप आज payment कर सकते हैं क्या?
क्या आप ये payment अभी तुरंत online कर सकते हैं?
कोई बात नहीं, मैं प्रतीक्षा करती हूँ।
क्या मैं अवधेश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
बहुत अच्छा, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode से भुगतान करेंगे?
कृपया बताएं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगी?
क्या आपने payment already कर दिया है?
हम अपने records चेक कर लेंगे और अगर payment receive नहीं हुआ होगा तो आपको दोबारा कॉल करेंगे।
ठीक है, आप payment करने के लिए कौन सा mode use करेंगी?
कौनसे mode से payment करोगे?
मैं payment confirmation के लिए आपको दोबारा कॉल करूंगी.
कोई बात नहीं, बस आपका Bajaj Finance EMI अभी pending है.
आप किससे pay करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या website?
अच्छा, समझ गई मैं.
We tried debiting from your bank, but it failed due to insufficient funds.
आप अभी इस call पर payment कर सकते हो?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three zero seven six rupees है.
जी, ये call आपके EMI payment के बारे में है जो bounce हो गया है.
मुझे खेद है, मुझे समझ नहीं आया।
"Bills and Recharge" पर जाएं।
क्या मैं लखविंदर सिंह जी से बात कर रही हूँ?
जी, आपकी EMI का payment pending है।
No problem, I’ll help you.
धन्यवाद मैम, कॉल लेने के लिए.
जी, मैं <customer_name> जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप कृपया स्पष्ट कर सकते हैं कि आप क्या कहना चाहते हैं?
Kripya further penalty charges se bachne ke liye online payment karein.
Am I speaking to Manish Kumar ji?
क्या मैं शोभा देवी जी से बात कर रही हूँ?
कोई बात नहीं, आपकी EMI already दो दिन से delay है.
This call is only about your pending EMI payment.
क्या मैं ROHIT KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
But delaying the payment will affect your credit health and future loans.
हम अपने records चेक करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो फिर से कॉल करेंगे।
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया दोबारा कह सकती हैं?
RAJ KUMAR ji se baat kar rahi hoon?
Yes, I'm here.
कोई बात नहीं, आप कहीं से भी Bajaj App, GPay, या PhonePe के माध्यम से आसानी से online payment कर सकते हैं।
Bajaj Finserv Ltd select कीजिए।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees four thousand two hundred and fifty eight.
क्या आप दोबारा बता सकती हैं कि आप किस mode से payment करेंगी?
ठीक है, बस आपको याद दिला दूं कि आपकी Bajaj Finance की EMI अभी भी pending है.
हम records check कर लेते हैं, अगर payment reflect नहीं हुआ तो दोबारा call आएगा.
अगर पास में हों तो फोन दे दीजिए।
ठीक है, आप कब तक payment कर पाएँगे?
क्या आपको मेरी आवाज़ सुनाई दे रही है?
सबसे पहले PhonePe खोलिए।
I’m sorry, I didn’t quite understand you.
क्या आपको जानकारी है कि आपका EMI bounce हो गया है?
अगर आपके पास ऐप नहीं है, तो आप bajajfinserv.in
Kya aap abhi turant payment kar sakti hain?
हमने देखा है कि आपने पहली बार अपनी ईएमआई बाउंस की है।
ओह, ये सुनकर बहुत दुख हुआ.
क्या आप friends या family से थोड़े पैसे arrange करके आज payment कर सकते हैं?
क्या आप बोल रहे हैं?
अच्छा, धन्यवाद कन्फर्म करने के लिए।
क्या मैं Anita Devi जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं Ravi Kumar जी से बात कर रही हूँ?
Hello, क्या आप इस कॉल पर payment कर सकती हैं?
ठीक है, आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप भुगतान किस माध्यम से करेंगे?
कोई बात नहीं, यह कॉल आपके बजाज EMI भुगतान के बारे में है जो अभी भी लंबित है।
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या फिर branch visit करेंगे?
Can you please confirm if you will make the payment today?
कोई बात नहीं, ये कॉल उनकी Bajaj EMI payment के बारे में था जो अभी pending है.
कोई बात नहीं, समझ गई मैं.
Ye first time bounce है.
ये पहली बार है कि आपकी EMI bounce हुई है।
्या आप अभी payment कर सकते हैं?
क्या मैं मीरा देवी जी से बात कर रही हूँ?
हम अपने रिकॉर्ड्स चेक करेंगे और अगर पेमेंट नहीं मिला तो फिर से कॉल करेंगे।
कोई बात नहीं, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप payment कब तक कर पाएंगे?
Sure, I'll wait.
अगर हाँ, तो कौन सा mode use करेंगे?
जी, आपकी आवाज़ आ रही है.
ठीक है, क्या आप अभी payment कर सकती हैं?
क्या आप आज payment arrange कर सक्ती हैं?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2170 है.
EMI bounce charges: five hundred rupees
क्या मैं Rekha Devi ji से बात कर रही हूँ?
या आपने already payment कर दिया है?
I’m sorry, I still couldn’t understand you clearly.
नमस्कार, क्या अब आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
क्या आप भुगतान आज ही कर सकते हैं?
आप पेमेंट किस माध्यम से करेंगे?
बहुत बढ़िया, धन्यवाद पुष्टि करने के लिए।
AMIT KUMAR ji se baat kar rahi hoon?
जी, बोलिए, कैसे मदद कर सकती हूँ?
क्या आप payment कर पाएंगे आज?
क्या आपको steps में कोई help चाहिए?
Please tell me once you’re ready.
क्या मैं RAHUL  KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
आप आज payment arrange कर सकते हैं क्या?
क्या आप आज payment कर रही हैं?
Your EMI bounced, total overdue is Rupees three thousand and five.
क्या आप आज ही पैसा arrange करके payment कर सकते हैं?
धन्यवाद, confirm करने के लिए.
आपने EMI payment कर दिया है या अभी तक pending है?
Thank you for connecting.
क्या मैं जसवीर सिंह जी से बात कर रही हूँ?
आप online payment कर सकती हैं या अपने family से help ले सकती हैं।
ठीक है, आपकी EMI अभी भी pending है.
Would you like me to guide you through the steps?
क्या आप आज online payment कर सकते हो, जैसे Bajaj App, GPay, PhonePe या Paytm से?
आपकी EMI already two days delay में है.
हमने देखा है कि ये first time bounce हुआ है।
मैं बाद में confirmation के लिए दुबारा call करूँगी.
क्या आप इस बारे में जानते हैं?
क्या मैं योगेश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
ये आपकी इस लोन की पहली EMI थी और वो भी bounce हो गई है.
क्या आप इसे स्पष्ट कर सकते हैं?
Overdue for payment पर क्लिक कीजिए।
कृपया ऑनलाइन भुगतान करें ताकि आगे कोई पेनल्टी चार्ज न लगे।
बहुत अच्छा, धन्यवाद confirm करने के लिए.
कोई बात नहीं, बस आपकी Bajaj Finance की EMI अभी भी pending है.
जी, हमने notice किया है कि आपने पहली बार अपना EMI bounce किया है.
I will try to call you again later.
Kya aap abhi call पर payment कर सकते हो?
क्या आपने पहले ही payment कर दिया है?
क्या मैं रंजन कुमार जी से बात कर रही हूँ?
वो बहुत अच्छा है।
बहुत अच्छा, क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप किस माध्यम से पेमेंट करेंगी?
Main kuch der baad phir se call karungi.
क्या मैं सुषिल कुमार जी से बात कर रही हूँ?
हमने देखा कि ये पहली बार है जब आपकी EMI bounce हुई है.
Can you confirm if you will make the payment today?
क्या मैं RAKESH  KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
हमने देखा है कि आप अक्सर EMI bounce के बाद four days के अंदर payment कर देते हैं.
Can you make the payment right now on call?
ठीक है, मैं समझती हूं.
PhonePe open करो।
क्या मैं Vipin Kumar जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, अब अगला step सुनिए:
नमस्ते, क्या आपको मेरी आवाज़ साफ़ आ रही है?
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode of payment का उपयोग करेंगे?
धन्यवाद, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
मुझे खेद है, हमने आपके बैंक खाते से राशि डेबिट करने की कोशिश की थी, लेकिन बैंक में अपर्याप्त फंड्स के कारण राशि डेबिट नहीं हो पाई।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand one hundred and three.
Hello, I am Vaani from Bajaj Finance.
You should make the payment today to avoid more reminders and charges.
मैं बाद में call करके confirm करूँगी.
क्या मैं Anuj Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं सरबजीत सिंह जी से बात कर रही हूँ?
मुझे खेद है, मैंने आपको ठीक से नहीं सुना।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand five hundred and one.
Would you like to continue in English or Hindi?
लेकिन payment delay करने से आपकी credit health और future loan लेने की possibility पर असर पड़ेगा.
I'm sorry, I still didn't understand.
आपकी EMI bounce हो गई है।
I am calling to inform you about your loan payment which has been bounced.
मैं थोड़ी देर में फिर से call करूंगी.
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm or branch?
आप अभी payment कर पाएँगे क्या?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand eight hundred and eighty rupees है.
Sorry, we tried to debit the charges from your bank account but the amount was not debited.
क्या मैं बबीता देवी जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप आज ही फंड की व्यवस्था करके भुगतान कर सकते हैं?
कोई बात नहीं, क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप किस mode से payment करेंगी?
Aapka Bajaj Finance EMI abhi bhi pending hai.
मैं आपकी मदद करने के लिए यहाँ हूँ.
ठीक है, मैं आपकी बात समझ रही हूँ।
अच्छा हुआ आपने payment कर दिया.
मैं समझती हूँ कुछ problem होगी, क्योंकि आपके पहले सारे payments time पर थे.
ठीक है, आपका धन्यवाद।
हमने देखा है ये आपकी first time EMI bounce हुई है।
आज कर पाएँगी या कल?
I can hear you, but I did not understand.
क्या मैं Manoj Kumar ji से बात कर रही हूं?
जी, मैं लाइन पर बनी रहूंगी।
कोई बात नहीं, मैं इंतजार कर सकती हूँ।
आपकी पहली EMI aapke bank se due date par clear nahi hui thi.
आप भुगतान किस माध्यम से करेंगी?
आपके बैंक में insufficient funds की वजह से EMI debit नहीं हो पाई थी.
लेकिन payment में देरी आपके credit health और future loan availability को प्रभावित कर सकती है।
नमस्ते, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode से payment करेंगे?
हमने देखा है कि ये पहली बार EMI bounce हुई है.
If yes: Thanks, I’ll be waiting.
I’m sorry, I didn’t understand.
मैं समझती हूं, कोई बात नहीं.
Partial payment allow नहीं होता, पूरा amount ही pay करना पड़ेगा।
क्या मैं Jitendra Kumar ji से बात कर रही हूं?
क्या आप अभी call पर payment कर पाएँगी?
कोई बात नहीं, क्या आप भुगतान करने के लिए तैयार हैं?
कोई बात नहीं, हम अपने रिकॉर्ड्स चेक करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
जी, क्या आप भुगतान कर सकते हैं?
ठीक है, आप payment कब तक कर पाएंगे?
अगर payment नहीं मिला तो आपको दोबारा कॉल करेंगे.
Could you please repeat your question?
बढ़िया, आप अभी तुरंत payment कर दीजिये ताकि और reminders न आएं।
Can you please make the payment today to avoid further charges?
Your EMI payment bounced due to insufficient funds.
Sorry, I couldn’t understand you properly.
बहुत बढ़िया, confirm करने के लिए धन्यवाद.
हमने देखा है कि आप अक्सर EMI bounce करते हैं लेकिन चार दिन के अंदर payment कर देते हैं।
But delaying the payment will affect your credit and future loans.
Delaying payment will affect your credit health and future loans.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand nine hundred and five rupees है.
क्या मैं Sumit Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं SANTOSH KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप अभी तुरंत call पर payment कर सकती हैं?
मैं थोड़ी देर बाद दोबारा call करूँगी.
जी, क्या मैं अभिषेक जी से बात कर रही हूँ?
मुझे समझ में नहीं आया, क्या आप दोबारा कह सकते हैं?
क्या मैं मुन्नी देवी जी से बात कर रही हूँ?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand and five.
Bahut accha, hum apne records check kar lenge.
If no: No problem.
मैं आपकी मदद करना चाहती हूं।
Partial payment allowed नहीं है.
क्या आपको कोई जानकारी चाहिए?
अगर payment reflect नहीं हुआ तो दोबारा call आएगा। Goodbye
जी, मैं आपसे ही बात कर रही हूँ।
आप PhonePe से जल्दी payment complete कर दीजिए.
We have noticed you usually bounce but clear within four days.
This call is about your EMI bounce.
नमस्कार, मैं बजाज फाइनेंस से वाणी बोल रही हूँ।
जी हेलो, आवाज आ रही है आपको?
क्या आप अभी call पर payment कर सकती हैं / कर सकते हैं?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 5510 है.
क्या मैं Mukesh Kumar ji से बात कर रही हूं?
धन्यवाद सर, कन्फर्म करने के लिए।
क्या मैं Suraj Kumar जी से बात कर रही हूँ?
Sorry, I didn’t understand what you said.
कृपया आज ही भुगतान कर दें ताकि कोई और रिमाइंडर न आए।
मुझे खेद है, हम उस channel को support नहीं करते हैं।
आप Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik और Paytm के माध्यम से payment कर सकते हैं।
आप किस mode का उपयोग करेंगे?
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees three thousand five hundred and six है.
Can you please repeat or clarify?
Can you please connect me?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 4258 है.
ठीक है, क्या मैं जान सकती हूँ कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
Which one suits you?
ठीक है, मैं कॉल यहीं end करती हूं.
ठीक है, कोई बात नहीं, मैं समझती हूं.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand two hundred and ninety rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3105 है.
हमने देखा है ये आपका first time EMI bounce है.
नमस्ते ji 🙏
थैंक यू कॉल पर रुकने के लिए.
आपको आज ही पेमेंट करना चाहिए ताकि कोई और रिमाइंडर न आए।
मैं समझ नहीं पाई, क्या आप कृपया इसे दोहरा सकते हैं?
मुझे खेद है, क्या आप कृपया दोहरा सकते हैं?
माफ़ कीजिए, आपकी बात पूरी तरह समझ नहीं पाई।
हमने देखा है कि आप usually EMI bounce होने के बाद four days के अंदर payment कर देते हैं.
क्या आप अभी बात करने में सहज हैं?
May I know the reason for non‑payment?
ठीक है, मैं बाद में दोबारा कॉल करूँगी.
अगर payment receive नहीं हुआ होगा तो दोबारा call आएगा।
Thanks for staying on the line.
Kya aap aaj payment कर पाओगे?
Kya aap abhi isi call पर payment कर सकते हैं?
क्या आप कारण बता सकते हैं?
क्या मैं सुषिला देवी जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि payment में देरी से और अधिक penalty charges लग सकते हैं।
कोई बात नहीं, यह कॉल आपके बजाज EMI पेमेंट के बारे में है जो अभी भी पेंडिंग है।
क्या आप भुगतान अभी कर सकते हैं?
यह कॉल आपके बजाज EMI payment के बारे में है जो अभी भी pending है।
ठीक है, आपको आज ही payment कर देना चाहिए ताकि और कोई reminder ना आए.
थैंक यू फ़ॉर रिस्पॉन्स.
जी, क्या मैं Rakesh Kumar जी से बात कर रही हूँ?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is 2504.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is 4007.
क्या मैं Deepak Kumar ji से बात कर रही हूं?
Your EMI payment has bounced.
ठीक है, मैं simple में बताती हूँ।
This call is regarding the pending Bajaj Finance EMI payment.
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई, क्या आप इसे फिर से दोहरा सकते हैं?
आप Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, या Paytm के माध्यम से भुगतान कर सकते हैं।
क्या आप इनमें से किसी का उपयोग करेंगे?
क्या आप फंड्स का इंतजाम करके आज ही भुगतान कर सकते हैं?
Kya aap isi call par payment kar sakte hain?
ठीक है, मैं आपके payment confirmation के लिए फिर से कॉल करूंगी।
Aapka EMI already do din se delay hai.
I'm sorry, but I'm unable to hear you clearly.
I am not sure I understood you.
क्या आप अभी call पर payment कर सकती हैं, मतलब आज online payment कर देंगी?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 1753 है.
हो गया तो बताइए, फिर आगे बताती हूँ।
May I know the reason?
मेनू पर क्लिक करें।
ठीक है, लेकिन आपकी EMI already two days से delay है.
क्या मैं SATNAM SINGH जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, मैं इंतजार करूंगी।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees five thousand and nine.
ठीक है, आपको आज ही payment कर देना चाहिए ताकि और कोई reminder ना आए।
माफ़ कीजिये, क्या आप फिर से बोल सकते हैं?
जी, मैं आपको बाद में फिर से call करूँगी।
क्या मैं RAJ  KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
No problem, I’ll guide you.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या Mobikwik से?
अच्छा, आपने payment कर दी है?
क्या मैं Manju Devi ji से बात कर रही हूँ?
I am calling to inform you about your EMI payment which has bounced.
Have you already paid, or will you make the payment now?
आप कौन से mode से payment करोगे?
क्या सब ठीक है?
क्या आप आज भुगतान कर रहे हैं?
हम अपने records check करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
मुझे समझ में नहीं आया, क्या आप कृपया फिर से कह सकते हैं?
Kaunsa mode use karenge aap?
क्या आप दोबारा बोल सकते हैं?
आप कौन सा mode use करेंगे payment के लिए?
हमने notice किया है कि आपकी पहली बार EMI bounce हुई है.
I will wait on the line.
Will you be making the payment today?
किस mode से pay करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या website?
क्या आप अब मुझे सुन पा रहे हैं?
ये कॉल उनकी Bajaj EMI payment pending होने के बारे में था।
जी, यह call आपके loan के bounce हुए EMI के बारे में है।
क्या कोई समस्या है?
बहुत अच्छा, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode se payment करेंगे?
कोई बात नहीं, मैं कुछ समय बाद फिर से कॉल करूंगी।
माफ़ कीजिए, मैं समझ नहीं पाई आप क्या कहना चाह रही हैं.
क्या आप आज भुगतान कर पाएंगे?
मैं आपकी concern समझ सकती हूँ।
हमारी team आपसे संपर्क करेगी इस matter को investigate करने के लिए।
नहीं, मेरा मतलब नया खाता बनाना नहीं है.
मैं उन्हीं से बात करना चाहती हूँ.
Can you please clarify your request?
बढ़िया, आप आज ही payment कर दीजिये ताकि और reminders न आएं।
This call is regarding your bounced EMI.
मैं आपको बताना चाहती हूँ कि आपका EMI bounce हो गया है.
ठीक है जी, धन्यवाद.
क्या आप अभी call पर payment कर सकती हैं, online mode से?
I’ll call later for confirmation.
Kya aap iss call par payment कर पाओगे?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two zero six five rupees है.
Thank you for asking.
ठीक है, क्या आप आज payment कर सकते हैं?
जी, मैं यहीं हूं.
I'm calling about your loan payment.
मैं समझ रही हूँ.
आज arrange कर सकते हो क्या?
जैसे Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm?
Am I speaking to ANIL KUMAR ji?
क्या मैं राम सिंह जी से बात कर रही हूँ?
Mujhe khed hai, lekin hum itna samay nahi de sakte.
बिलकुल, मैं इंतज़ार कर रही हूँ.
हमने notice किया है कि ये आपकी पहली बार EMI bounce हुई है.
ठीक है, धन्यवाद कॉल रिसीव करने के लिए.
I didn’t fully understand you.
Partial payment allow नहीं है, पूरा amount ही देना पड़ेगा.
Which mode will you use—Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm or Bajaj website?
I can hear you now.
क्या मैं Vishal Kumar ji से बात कर रही हूँ?
कोई बात नहीं, thank you कॉल उठाने के लिए.
हमने notice किया है कि ये first time bounce हुआ है.
कोई बात नहीं, थैंक्यू कॉल उठाने के लिए।
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch पे?
हम अपने रिकॉर्ड्स की जाँच करेंगे और यदि भुगतान प्राप्त नहीं हुआ है तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
क्या मैं विनय कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik ya Paytm?
थैंक यू जानकारी देने के लिए।
लगता है आपको मेरी आवाज़ नहीं आ रही है।
Ok no problem, your Bajaj Finance EMI is still pending.
बहुत अच्छा, thank you confirm करने के लिए।
Bajaj app, GPay, PhonePe, Paytm या कोई और?
Is that correct?
Is he available?
आप payment कर सकते हैं?
अगर आप भुगतान नहीं कर सकते हैं, तो कृपया कारण बता सकते हैं?
Jaise Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik ya Paytm?
आप PhonePe से payment कर सकते हैं.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand five hundred and six.
अगर हां, तो कौन सा mode use करेंगी?
Can you confirm if you can make the payment now?
कोई बात नहीं, क्या आप आज payment arrange कर सकते हैं?
कोई बात नहीं, आप payment कब तक कर सकती हैं?
I'm sorry, I didn't get that.
Have a nice day.
कोई बात नहीं, ये कॉल उनके Bajaj Finance EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
I’m sorry, I still didn’t understand you.
आज करोगी या कल?
अच्छा, अब अगला step सुनिए:
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount one thousand eight hundred and three rupees है.
जी, क्या मैं आपके loan के बारे में बात कर रही हूँ?
हम अपने records चेक करेंगे और अगर payment नहीं मिला होगा तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
क्या मैं सतनाम सिंह जी से बात कर रही हूँ?
मैं कॉल करके चेक करूंगी कि क्या आप payment कर पाए।
धन्यवाद, क्या मैं Zaheda Khatoon जी से बात कर रही हूँ?
हमने देखा है आप अक्सर bounce के बाद four days के अंदर payment कर देते हो.
बस याद रखिए आपका Bajaj Finance EMI अभी pending है.
कोई बात नहीं, मैं समझ नहीं पाई.
Are you able to make the overdue payment right now?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2880 है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount one thousand seven hundred fifty three rupees है.
क्या आप अभी call पर ही payment कर सक्ते हो?
आज कर लोगे या कल?
क्या मैं Sandeep Singh जी से बात कर रही हूँ?
धन्यवाद कॉल उठाने के लिये.
हम अपने रिकॉर्ड्स चेक करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ है तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
हम अपने records की जांच करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो फिर से कॉल करेंगे।
हम अपने रिकॉर्ड्स की जाँच करेंगे और यदि भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
इसके अलावा, आप बजाज ऐप का उपयोग करके भी आसानी से भुगतान कर सकते हैं।
आपकी EMI पहले ही two दिन से डिले हो चुकी है।
हम अपने records की जाँच करेंगे और यदि payment प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
हम अपने records की जांच करेंगे और यदि भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm में से कोई?
Thank you, मैं वेट कर रही हूँ.
अगर payment reflect नहीं हुआ तो ही दुबारा call आएगा.
This call is regarding your Bajaj Finance EMI, which is still unpaid.
मैं समझती हूँ कुछ दिक्कत होगी, क्योंकि आपके पहले सारे payment time पर थे।
हम records check कर लेंगे, अगर payment reflect नहीं हुआ तो दुबारा call आएगा.
आप valuable customer हो, समझ सकती हूँ दिक्कत होगी.
क्या मैं आपके loan के बारे में बात कर रही हूँ?
क्या आप आज ही पैसे का इंतजाम करके भुगतान कर सकते हैं?
मुझे समझ नहीं आया, कृपया इसे दोबारा स्पष्ट करें।
कोई बात नहीं, क्या आप पेमेंट कर सकते हैं?
कोई बात नहीं, क्या आप अभी भुगतान कर सकते हैं?
Aap kis mode se payment karna chahenge?
Delay करने पर और penalty charges लग सकते हैं।
Partial payment allowed नहीं है।
मैं दोबारा कॉल करूंगी ये check करने के लिए कि आप payment कर पाए या नहीं.
क्या आप अभी बात करने के लिए तैयार हैं?
I'm sorry, but I don't understand.
जी, मैंने note कर लिया है.
कोई बात नहीं, ये कॉल उनकी Bajaj EMI payment pending होने के बारे में है.
This call is only about your pending EMI.
क्या आप friends या family से थोड़े पैसे arrange करके आज payment कर सकती हैं?
आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हो, कोई reason बता सकते हो?
Your EMI bounced, overdue is Rupees three thousand five hundred and six.
क्या मैं सुन पा रही हूँ?
लगता है call disconnect हो गया है।
क्या मैं Raushan Kumar ji से बात कर रही हूँ?
क्या मैं श्रवण कुमार जी से बात कर रही हूँ?
You can also pay through Bajaj App for hassle‑free payments.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand seven hundred and fifty seven.
Sorry, we don’t support WhatsApp for payments.
Can you please confirm if you are able to make the payment now?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2361 है.
Okay, I understand.
क्या मैं Anil Kumar ji से बात कर रही हूँ?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2805 है.
क्या आप अभी इसी call पर payment कर सकते हो?
जी, मैं सुन पा रही हूँ.
आप app से pay करना चाहेंगे या PhonePe / Gpay / Paytm से?
नमस्कार, आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
क्या आप EMI का भुगतान इस कॉल पर कर सकते हैं?
क्या मैं संगिता देवी जी से बात कर रही हूँ?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand three hundred and six.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees one thousand five hundred and two.
I will call again to check if you were able to make the payment.
कोई बात नहीं, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर सकते?
हमने देखा है कि आपने पहली बार EMI बाउंस की है.
आप आज ही payment कर दीजिए ताकि extra charges ना बढ़ें.
मैं समझती हूँ, पर इतना time नहीं दे सकती.
क्या आप अभी call पर payment कर सकती हैं, यानी आज online payment कर पाएँगी?
क्या आप अभी phone पर payment कर पाओगे?
ठीक है, सुन रही हूँ मैं।
थैंक्यू बताने के लिए.
क्या मेरी आवाज़ आ रही है?
माफ कीजिएगा, मैं समझ नहीं पाई।
मुझे माफ़ कीजिएगा, मैं समझ नहीं पाई।
मुझे खेद है, लेकिन हम उस चैनल का समर्थन नहीं करते हैं।
ठीक है, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप payment किस mode से करेंगे?
माफ़ करिए, मैं समझ नहीं पाई आपने क्या कहा.
Your EMI payment is pending.
किस mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या branch?
आप आज payment क्यों नहीं कर पा रही हैं, कोई reason बता सकती हैं?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3130 है.
थैंक्यू कॉल लेने के लिए.
आप किस mode से भुगतान करेंगे?
बहुत बढ़िया, आप किस mode से payment करेंगे?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees one thousand nine hundred and three.
Kya aap funds arrange karke aaj payment kar sakti hain?
Can you please confirm how you will make the payment?
I’m sorry, I didn’t understand what you just said.
मैं wait करूँगी।
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2153 है.
क्या आप ये payment अभी इसी time कर सकते हैं?
जी बोलिए, मैं सुन रही हूं।
क्या आप मुझे अभी सुन पा रहे हैं?
क्या मैं आपकी सहायता कर सकती हूँ?
कृपया स्पष्ट करें, मैं समझ नहीं पाया।
आप तुरंत payment कर दें ताकि कोई और reminder न आए।
Main samajh nahi paayi.
कृपया इसे फिर से स्पष्ट करें।
Agar payment receive nahi hua hoga toh main aapko dobara call karungi.
बस आपको बता दूं कि आपकी Bajaj Finance की EMI अभी भी pending है.
आप कौन सा app use करना चाहेंगे?
जी, मैं समझ नहीं पाई आपने क्या बोला.
धन्यवाद फोन उठाने के लिए।
क्या मैं Rajesh Kumar ji से बात कर रही हूं?
क्या मैं अमनदीप कौर जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप इसे फिर से कह सकते हैं?
I'm sorry, but I didn't understand that.
क्या मैं जान सकती हूँ कि आप भुगतान क्यों नहीं कर पा रही हैं?
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करती हूँ कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से आगे penalty charges लग सकते हैं।
Samajh gayi main.
We have noticed that this is your first EMI bounce.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand six hundred seventy three.
बहुत बढ़िया, हम अपने records चेक कर लेंगे।
अगर payment receive नहीं हुआ होगा तो आपको दोबारा कॉल करेंगे।
I am sorry, I couldn't hear you.
This is your first EMI for this loan and it has already bounced.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand five hundred eighty seven rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है, उसी बारे में बात कर रही हूं.
क्या मैं अर्चना देवी जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं सुरेंद्र सिंह जी से बात कर रही हूँ?
आपकी पहली EMI आपके बैंक से due date पे clear नहीं हुई थी.
क्या मैं हरजिंदर सिंह जी से बात कर रही हूँ?
आपकी पहली EMI due date पर आपके बैंक से clear नहीं हुई थी।
Achha, aapne payment kar diya hai?
बढ़िया, आप आज ही payment कर दीजिए ताकि और reminders न आएं।
जी, बोलिए, क्या पूछना है?
Main phir se call karungi payment confirmation ke liye.
माफ़ कीजिये, क्या आप अभी बात कर सकते हैं?
This call is about your Bajaj loan EMI.
कृपया online payment कर दीजिए ताकि extra penalty charges ना लगें.
क्या आपने ये payment already कर दिया है या अभी तक नहीं किया?
May I know why you are unable to make the payment today?
आज funds arrange करके payment कर सकते हो क्या?
आप अभी payment कर सकते हो?
Kya aap iss call पर payment कर सकते हो?
जी, मैं Bajaj Finance से वाणी बोल रही हूँ.
क्या मैं पुष्पा देवी जी से बात कर रही हूँ?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand six hundred and six.
बहुत बढ़िया, हम अपने records चेक कर लेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको दोबारा कॉल करेंगे।
जी, आप Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm से payment कर सकते हैं.
थैंक यू for your time.
ठीक है, मैं समझ रही हूँ।
मैं wait करूँगी.
मैं बाद में दुबारा try करूँगी।
क्या मैं Gaurav Kumar जी से बात कर रही हूँ?
आप किस mode से payment करोगी – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या branch?
Your EMI has bounced, overdue is Rupees three thousand five hundred and six.
सुनने के लिए धन्यवाद।
जी हेलो, मेरी आवाज़ आ रही है?
Can I please talk to Farook S?
Can I please talk to AMANDEEP SINGH?
क्या मैं अर्जुन कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं गुरप्रीत कौर जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप payment किस mode से करेंगे?
क्या आप बता सकती हैं कि आप payment क्यों नहीं कर सकती हैं?
Agar payment receive nahi hua hoga toh aapko dobara call karenge.
क्या आप आज कर सकते हैं?
Please let me know once you’re back.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 1502 है.
क्या मैं Ashok Kumar ji से बात कर रही हूँ?
इसकी वजह से:
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two thousand seven hundred fifty five rupees है.
आप कौनसे mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या website?
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three one eight five rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 4667 है.
ठीक है जी।
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आप इस बारे में जानते हैं?
Aapki pehli EMI bank se due date par clear nahi hui thi.
क्या मैं महेंद्र कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Am I speaking to Vikash Kumar ji?
मैं समझ नहीं पाई, क्या आप कृपया फिर से कह सकते हैं?
उसके बाद अपना loan select कीजिए।
I completely understand.
Could you please repeat or clarify your request?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand six hundred and thirty one.
मैं फिर से कॉल करूँगी.
जी, क्या मैं अभी बात कर रही हूँ?
कोई बात नहीं, आप कब तक payment कर पाएँगे?
क्या आप ये payment अभी, इसी time online कर सक्ते हैं?
Kya aap iss call pe payment कर सकते हैं?
आपका एक EMI bounce हुआ है, उसी के बारे में बात कर रही हूँ.
अगर आप भुगतान नहीं कर सकते, तो कृपया मुझे कारण बताएं ताकि हम आपकी मदद कर सकें।
बिल्कुल, मैं यहीं हूँ।
Kripya samajhne ki koshish karein.
Loan repayment under utilities पर क्लिक कीजिए।
ठीक है, आप payment किस mode से करना चाहेंगे?
I'm sorry, I'm unable to connect.
क्या मैं आपको बाद में call कर सकती हूँ?
मैं बाद में call करूँगी.
Can you pay the overdue today?
जी, ये call आपके loan EMI payment के बारे में है.
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आपको जानकारी है?
क्या आप अभी call पर payment कर पाती हैं?
आपकी पहली EMI आपके बैंक से क्लियर नहीं हो पाई थी।
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई, कृपया दोबारा कह सकते हैं?
क्या मैं गगनदीप सिंह जी से बात कर रही हूँ?
Aapki EMI already two din se delay hai.
Main samajh sakti hoon ki kuch samasya ho sakti hai, kyunki aapke pehle ke sabhi payments time par the.
Am I speaking to RAVI KUMAR ji?
हमने notice किया है कि आप usually EMI bounce करने के बाद four days के अंदर payment कर देते हैं.
Can you arrange funds and pay today to avoid extra charges?
कृपया समझिए, हम ज़्यादा time नहीं दे पाते.
क्या आप आज online payment कर पाओगी?
कोई बात नहीं, मैं short में बता देती हूँ।
ये आपकी first EMI है और वो भी bounce हो गई है, ये आपके credit health के लिए अच्छा नहीं है।
But delaying payment will affect your credit and future loans.
क्या आप ये payment आज online कर सकते हो?
ठीक है, आपने payment कर दिया है न?
क्या यह ठीक है?
I couldn’t hear you properly.
क्या मैं राजा कुमार जी से बात कर रही हूँ?
मुझे समझ नहीं आया, कृपया दोबारा बताएँ।
कृपया थोड़ा क्लियर करके बताइए।
क्या आप अपना payment अभी कर सकते हैं?
बढ़िया, आप अभी तुरंत payment कर दीजिए।
क्या मैं Akash Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप ये payment अभी कर सकते हैं कॉल पर ही?
Kya aap iss call पर payment कर पाओगे?
जी, ये कॉल आपके लोन के EMI payment के बारे में है.
आप Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, या Paytm के माध्यम से payment कर सकते हैं।
कौन सा mode आप use करेंगे?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया इसे फिर से समझा सकते हैं?
क्या आप अभी इस कॉल पर पेमेंट कर सकती हैं?
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से आगे और पेनल्टी चार्जेज़ लग सकते हैं।
क्या आप payment इस कॉल पर कर सकती हैं?
Can you hear me?
मैं कुछ समय बाद फिर से कॉल करूँगी.
आप इस call पर payment कर सकते हैं क्या?
Kya aap abhi isi call par turant payment कर सकते हैं?
क्या मैं Arun Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप आज भुगतान कर सकती हैं?
कृपया बताएं कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते?
धन्यवाद, मैं इंतज़ार कर रही हूं।
कोई बात नहीं, आप किस mode से payment करना चाहेंगी?
Am I speaking to SUNIL KUMAR ji?
Am I speaking to Pankaj Kumar ji?
क्या आपसे बात कर रही हूँ?
कृपया थोड़ा क्लियर बता दीजिए।
क्या आप कल तक payment कर देंगे?
ठीक है, great.
धन्यवाद call उठाने के लिये.
क्या मैं मुन्ना कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं अशिष कुमार जी से बात कर रही हूँ?
कोई बात नहीं, मैं इंतज़ार करती हूँ।
क्या मैं सुखविंदर कौर जी से बात कर रही हूँ?
SANJAY KUMAR ji se baat kar rahi hoon?
1. PhonePe खोलें
कोई बात नहीं, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप payment कब कर पाएंगे?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या किसी branch में जाकर?
क्या मैं SURESH KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
क्या आपको steps में कोई मदद चाहिए?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2128 है.
ठीक है, थैंक यू.
ठीक है, आपने payment कर दिया ये सुनकर अच्छा लगा।
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3205 है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three six seven three rupees है.
जी बोलिए, मैं सुन रही हूं.
आप किस mode से payment करेंगी – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या website?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3076 है.
जी, कॉल करने के लिए धन्यवाद।
क्या मैं बलजीत कौर जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं संजू देवी जी से बात कर रही हूँ?
Pramod Kumar ji se baat kar rahi hoon?
हम आपको और अधिक समय नहीं दे सकते।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand seven hundred and thirteen.
माफ़ कीजिए, लेकिन हम इतनी देर तक इंतजार नहीं कर सकते।
अगर आपको और कोई जानकारी चाहिए तो पूछ सकते हैं।
क्या आप आज ही payment कर पाएंगी?
हमने देखा है कि पहली बार आपकी EMI bounce हुई है।
जी, आपका Bajaj Finance EMI अभी pending है.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2718 है.
कोई बात नहीं, ये कॉल उनके बजाज EMI payment के बारे में है जो अभी pending है।
But delaying payment will affect your credit health and future loans.
क्या आप अभी payment कर सकती हैं call पर?
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two zero zero two rupees है.
क्या मैं Harpreet Singh जी से बात कर रही हूँ?
आप किस mode से payment करेंगी – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm?
ठीक है, आप नजदीकी ब्रांच में जाकर पेमेंट कर सकते हैं।
इसके अलावा, आप Bajaj App का उपयोग करके भी आसानी से पेमेंट कर सकते हैं।
भुगतान में देरी से आपके क्रेडिट स्वास्थ्य और भविष्य के ऋण पर असर पड़ेगा।
ठीक है, कोई बात नहीं। Goodbye,
ठीक है, मैं यहीं हूँ।
हमारी टीम जल्द से जल्द आपकी समस्या का समाधान करने के लिए आपसे संपर्क करेगी।
Agar payment receive nahi hua toh hum aapko dobara call karenge.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm में से कोई option चुन सकती हैं।
Can you please tell me if you can pay the overdue today?
हो गया तो बताइए, फिर अगला step बताती हूँ।
मैं समझती हूँ कुछ problem होगी, क्योंकि पहले आपके सारे payment time पर थे.
आपका EMI bounce हो गया है, उसी के बारे में बात कर रही हूं.
आपने अभी तक payment कर दिया है या अभी pending है?
क्या आप abhi call पर payment कर सकती हैं?
ये तो अच्छी बात है।
अगर आप भुगतान नहीं कर सकती हैं, तो क्या आप मुझे कारण बता सकती हैं?
कृपया जल्द से जल्द भुगतान पूरा करें। Goodbye,
आप भुगतान कर सकते हैं?
माफ़ कीजिए, आपकी बात क्लियर नहीं आई।
मैं आपकी मदद करना चाहती हूँ।
क्या आप अभी कॉल पर payment कर सकती हैं?
क्या आप अभी payment कर सकती हैं इस कॉल पर?
क्या आप friends या family से थोड़े पैसे arrange करके आज payment कर सकते हो?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2905 है.
Can you make this payment immediately?
ठीक है, आप payment करोगे ये सुनकर अच्छा लगा.
Can you make this payment immediately now?
मैं बजाज finance से बोल रही हूँ.
मुझे समझ में नहीं आया, क्या आप इसे दोहरा सकते हैं?
ठीक है, Goodbye,
क्या आप इसी कॉल पे payment कर सकते हैं?
क्या मैं रूबी देवी जी से बात कर रही हूँ?
हम अपने रिकॉर्ड्स चेक करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ होगा तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
क्या आप दोस्तों या परिवार से पैसे उधार लेकर या काम से advance लेकर payment कर सकती हैं?
Main aapki madad karne ke liye yahan hoon.
I'm sorry, I'm still not able to hear you clearly.
माफ़ कीजिये, मैं समझ नहीं पाई.
ठीक है, आपने payment कर दिया है तो मैं note कर लेती हूँ.
Nice, thanks for confirming.
अच्छा, ठीक है.
मैं बाद में confirm करने के लिए कॉल करूँगी.
क्या मैं आपको जानकारी दे सकती हूँ?
आप अभी call पर payment कर सकते हैं क्या?
क्या आप ये payment अभी इस call पर कर सकते हैं?
आपकी EMI पहले ही two days से delay हो चुकी है।
आप किस मोड से भुगतान करेंगे?
क्या मैं राजू कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप पेमेंट अभी कर सकती हैं?
अगर आपके पास Bajaj App है, तो:
कृपया स्पष्ट करें ताकि मैं आपकी मदद कर सकूं।
ये पहली बार है जब आपकी EMI bounce हुई है.
आप online payment कर सकते हैं या अपने family से help ले सकते हैं.
ठीक है, अच्छा धन्यवाद।
थैंक यू फ़ॉर रिसीविंग कॉल.
क्या आप आज online payment कर पाओगे, जैसे Bajaj App, GPay, PhonePe या Paytm से?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2647 है.
We will verify the payment in our system.
Theek hai, main Hindi mein baat karti hoon.
This call is regarding their pending Bajaj EMI payment.
कोई बात नहीं, धन्यवाद जानकारी देने के लिए.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is 2003.
You can also use the Bajaj app for easy payment.
इसी वजह से:
ठीक है मैडम, thank you.
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch पे cash?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two one five three rupees है.
क्या मैं Ashok Kumar जी से बात कर रही हूँ?
हम अपने records की जांच करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको दोबारा कॉल करेंगे।
क्या मैं सलमान खान जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप तुरंत इस कॉल पर payment कर सकते हैं?
Am I speaking to Ashok Kumar ji?
No problem, I'll wait.
Would you like to continue in English?
Alright, thanks for informing.
माफ़ कीजिए, इतना टाइम नहीं दे पाऊँगी.
No problem, I didn’t understand that.
कोई बात नहीं, मैं दुबारा बोलती हूँ।
क्या मैं Sanjay Kumar ji से बात कर रही हूँ?
ये कॉल उनकी Bajaj EMI payment के बारे में था जो अभी pending है.
क्या मैं Ajay Kumar ji से बात कर रही हूं?
मैं बाद में दुबारा call करूँगी payment confirm करने के लिए.
क्या मैं Abhishek Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं हरजीत सिंह जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं कुलविंदर सिंह जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, मैं इंतज़ार करूँगी।
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से और पेनल्टी चार्जेज़ लग सकते हैं।
Main aapke payment confirmation ke liye call karungi.
नमस्ते, क्या आप इस कॉल पर payment कर सकती हैं?
Aapki EMI already do din se delay hai.
कोई बात नहीं, क्या आप बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
क्या आप payment आज कर पाएंगे?
For example, Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, or Paytm?
मैं समझ सकती हूँ कि कुछ समस्या हो सकती है, क्योंकि आपकी सभी पिछली payments समय पर हुई हैं।
बढ़िया, मैं payment confirmation के लिए फिर call करूंगी।
माफ़ कीजिए, आपकी बात साफ़ समझ नहीं आई।
नमस्ते, आपकी EMI payment pending है, क्या आप अभी payment कर सकते हैं?
वैसे, आप Bajaj App से भी आसानी से payment कर सकती हैं.
आपका EMI already दो दिन delay हो चुका है.
Kya aap iss call par payment kar sakti हैं?
ठीक है, समझ गई।
ठीक है, मैं हिंदी में बात करती हूँ।
आपका इस महीने वाला EMI bank से debit नहीं हो पाया है, इसलिए bounce हो गया है.
मैंने आपको ठीक से नहीं सुना।
Kya aap mujhe bata sakti hain ki aap kis mode se payment karengi?
कोई बात नहीं, क्या आप इस कॉल पर payment कर सकती हैं?
ठीक है, हम अपने रिकॉर्ड्स चेक करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
मैं समझ नहीं पाई, कृपया दोबारा कहें।
I'm here to assist you.
ठीक है, हम अपने रिकॉर्ड्स की जांच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
इससे आगे और penalty charges नहीं लगेंगे।
ठीक है, क्या आप payment कर पाएंगे अभी?
Could you please connect me?
आप आज ही payment कर दीजिए ताकि extra reminder calls ना आएं.
जी, क्या मैं आपको बता सकती हूँ कि आपका EMI bounce हो गया है?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या branch पे cash?
आपने अभी तक payment कर दिया है या अभी तक pending है?
अपना लोन नंबर डालें।
Kya main jaanna sakti hoon ki aap payment kyun nahi kar sakte?
ये तो बहुत अच्छा है।
आप payment के लिए कौन सा mode use करेंगे?
यह कॉल आपके बजाज EMI भुगतान के बारे में है जो अभी भी पेंडिंग है।
ठीक है, मैं लाइन पर हूं।
Aapka swagat hai.
Please make the payment online to avoid further penalty charges.
You can pay through Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik or Paytm.
क्या आप दोबारा बता सकती हैं कि आप क्या कहना चाह रहे हैं?
क्या मैं Suresh Kumar जी से बात कर रही हूं?
क्या मैं PRAMOD KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
जी, मैं समझ रही हूँ।
That’s great if you’ve already paid.
We’ll check our records and call again only if payment isn’t received.
मैं बाद में दोबारा call करूँगी। Goodbye
Yes, I can hear you clearly.
आपका इस महीने वाला EMI bank से debit नहीं हो पाया है, वो bounce हो गया है.
क्या मैं राधा देवी जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं काजल कुमारी जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं सरोज देवी जी से बात कर रही हूँ?
कोई बात नहीं, आपकी Bajaj Finance EMI अभी भी pending है।
मैं बाद में कॉल करके चेक करूंगी कि क्या आप payment कर पाए।
हमारी टीम जल्द से जल्द आपकी query को हल करने के लिए आपसे संपर्क करेगी।
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees two thousand seven hundred fifty five है.
RAHUL KUMAR ji se baat kar rahi hoon?
अगर payment receive नहीं हुआ होगा तो आपको फिर से कॉल करेंगे.
क्या मैं Kuldeep Singh जी से बात कर रही हूँ?
That’s good to hear, how will you pay – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm or Bajaj website?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount four zero zero seven rupees है.
बहुत बढ़िया, किस mode से payment करोगे?
ठीक है, मैं समझ सकती हूँ।
Sorry, I could not understand you clearly.
ठीक है, आप आज ही पेमेंट कर दें ताकि कोई और रिमाइंडर न आए।
Am I speaking to Aman Kumar ji?
बहुत अच्छा, धन्यवाद पुष्टि करने के लिए।
आप Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm से payment कर सकती हैं.
You're welcome, Can you make the payment on this call?
हमने notice किया है कि ये पहली बार है जब आपका EMI bounce हुआ है।
बहुत बढ़िया, किस mode से payment करेंगी?
अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे.
अगर payment reflect नहीं हुई तो दोबारा call आएगा.
क्या मैं VIKASH KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
ये call आपके loan के बारे में है.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three zero eight eight rupees है.
This is about your pending Bajaj EMI payment.
क्या मैं AMIT  KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand two hundred fifty two rupees है.
आपने EMI payment already कर दिया है या अभी तक नहीं किया?
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई, क्या आप कृपया फिर से दोहरा सकते हैं?
अगर आप भुगतान नहीं कर सकते, तो क्या आप कारण बता सकते हैं?
बहुत अच्छा, आप किस माध्यम से भुगतान करेंगी?
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई, क्या आप कृपया फिर से कह सकते हैं?
ठीक है, मैं इंतजार कर रही हूँ.
अगर नहीं, तो क्या reason है कि आप payment नहीं कर पा रहे हैं?
कृपया बताइए, आप किस mode से payment करेंगी?
Thank you, मैं इंतजार कर रही हूँ.
बहुत बढ़िया, हम अपने records चेक कर लेंगे और अगर payment receive नहीं हुआ तो आपको दोबारा कॉल करेंगे।
कोई बात नहीं, मैं आपको बता देती हूं.
माफ़ कीजिये, मुझे आपकी आवाज़ समझ नहीं आ रही है।
बहुत अच्छा, आप आज ही payment कर दीजिए ताकि extra charges ना बढ़ें.
No problem, I’ll keep it simple.
जी, आपके loan के बारे में एक update है.
क्या आप friends या family से थोड़े पैसे arrange करके आज online payment कर सकते हैं?
हमने देखा है कि आप अक्सर EMI bounce के बाद four days के अंदर payment कर देते हैं।
Your EMI bounced and total overdue is Rupees three thousand and five.
ठीक है मैम.
थीक है, मैं wait कर रही हूँ.
कोई बात नहीं, आप कब तक payment कर पाएंगे?
क्या मैं कंचन देवी जी से बात कर रही हूँ?
नमस्ते, क्या आप इस कॉल पर पेमेंट कर सकती हैं?
क्या मैं विक्की कुमार जी से बात कर रही हूँ?
आपका mode of payment क्या होगा?
1. GPay खोलें
आप भुगतान कैसे करना चाहेंगे?
हमने notice किया है कि आप usually EMI bounce होने के बाद चार दिन के अंदर payment कर देते हैं.
बहुत बढ़िया, हम अपने records चेक कर लेंगे और अगर payment receive नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
Sure, I am on the line.
क्या आप थोड़ा क्लियर बता सकते हैं?
मैं दोबारा कॉल करूंगी.
Kya aap abhi iss call par payment kar sakte hain?
ठीक है, धन्यवाद कॉल लेने के लिए.
This is about your pending EMI payment.
कोई बात नहीं, मैं आपको बाद में फिर से call करूँगी.
Namaste, I'm calling to inform you about your loan payment.
Can you pay it now on call?
क्या मैं Sanjay Kumar जी से बात कर रही हूँ?
कोई बात नहीं, मैं प्रतीक्षा कर रही हूं।
कोई बात नहीं, आप किस mode से payment करेंगी?
ये बहुत अच्छी बात है।
You can use Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, or Paytm.
बिलकुल, मैं इंतजार कर रही हूँ।
Please let me know when you are ready.
Just a reminder, your Bajaj Finance EMI is still pending.
जी, मैं आपको बाद में call करूंगी.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2203 है.
You can pay online.
आपने पहले भी EMI bounce के बाद चार दिन के अंदर payment किया है.
I will call later to check the payment.
नमस्ते, मैं बजाज financ
मैं बाद में payment confirm करने के लिए दोबारा कॉल करूँगी.
क्या आप please उन्हें phone दे सकते हैं, मुझे उनसे ही बात करनी है?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3706 है.
कोई बात नहीं जी.
नमस्कार, मैं वाणी बोल रही हूँ बजाज फिनसर्व से.
क्या मैं Rohit Kumar जी से बात कर रही हूँ?
Kya aap iss call par abhi payment कर सकती हैं?
मैं आपको बाद में फिर से call करती हूँ.
क्या अब मेरी आवाज़ साफ़ आ रही है?
क्या मैं राहुल कुमार से बात कर सकती हूँ?
PhonePe ऐप खोलें।
क्या मैं ABHISHEK KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
Hum apne records check karenge aur agar payment nahi mila toh aapko dobara call karenge.
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या फिर किसी branch में जाकर?
मैं बाद में कॉल करके confirm कर लूंगी कि आपने payment कर दिया या नहीं.
मैं फिर से कॉल करके payment confirmation ले लूंगी.
ठीक है, क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप payment किस mode से करेंगी?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch पे जाकर?
Kya aap abhi turant payment kar sakte hain iss call par?
मैं आपकी स्थिति समझ सकती हूँ.
जी, मैं समझ सकती हूँ।
पर हम ज़्यादा time नहीं दे पाते.
क्या आप ये payment अभी, इसी call पर तुरंत कर सकते हैं?
क्या आप अभी pay कर सकते हैं?
बहुत अच्छा, क्या आप मुझे अपने भुगतान के तरीके के बारे में बता सकते हैं?
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूँगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि payment में देरी से और penalty charges लग सकते हैं।
कोई बात नहीं, लेकिन आपकी EMI already two days से delay है.
हमने देखा है कि आप अक्सर EMI bounce कर देते हैं लेकिन चार दिन के अंदर payment कर देते हैं.
बहुत बढ़िया, आप कौन सा mode use करेंगी payment के लिए?
क्या आप payment कर चुकी हैं?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2629 है.
मुझे सुनकर सच में दुख हुआ.
कोई बात नहीं, मैं जल्दी से बता देती हूँ।
आपने पहले भी EMI bounce के बाद four दिन के अंदर payment किया है.
I will call again later, goodbye.
क्या मैं Abhishek Kumar ji से बात कर रही हूँ?
Would you like to proceed?
आप अभी call पर payment कर सकती हैं?
It’s your first bounce.
समझ गई, कोई बात नहीं।
Bajaj app, PhonePe, Gpay, Paytm या Mobikwik?
क्या मैं अंजू देवी जी से बात कर रही हूँ?
Am I speaking to Raj Kumar ji?
Am I speaking to Santosh Kumar ji?
क्या मैं सुशील कुमार जी से बात कर रही हूँ?
बहुत अच्छा, पुष्टि करने के लिए धन्यवाद।
आप PhonePe से payment कर सकती हैं.
क्या आप iss call par payment कर सकती हैं?
ठीक है, क्या आप आज ही payment कर सकती हैं?
मुझे सुनकर बहुत अफसोस हुआ.
मैं कुछ देर बाद फिर से कॉल करूंगी.
जी, क्या आप payment अभी कर सकती हैं?
ठीक है, मैं कॉल यहीं close कर रही हूँ.
जी, आपका धन्यवाद।
ठीक है, आप कब तक payment कर पाओगे, आज करोगे या कल?
लगता है कोई technical issue है.
मैं दुबारा कॉल करूँगी.
जी, ये call आपके loan के payment के बारे में है.
क्या मैं बाबलू कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Aapki pehli EMI due date par bank se clear nahi hui thi.
क्या आप पेमेंट कर चुकी हैं?
Aap Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, ya Paytm ke madhyam se payment kar sakte hain.
Aap online payment kar sakte hain ya apne parivaar se madad le sakte hain.
Humne notice kiya hai ki yeh pehli baar hai jab aapka EMI bounce hua hai.
मैं दोबारा कॉल करके चेक करूँगी कि आप payment कर पाए या नहीं.
I understand, but we cannot provide that much time.
ठीक है, आपने बोला है कि payment कर दिया है.
Please make the payment online to avoid extra charges.
Your Bajaj EMI is still pending.
बहुत अच्छा, आप कौनसे mode से payment करोगे?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three one three zero rupees है.
आज ही arrange करके payment कर सकते हो क्या?
I am not able to hear you clearly.
I could not hear you clearly.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three three eight one rupees है.
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई, क्या आप कृपया फिर से बता सकते हैं?
Aap kis mode ka istemal karenge?
मुझे खेद है, मैं आपको समझ नहीं पाया।
हम अपने रिकॉर्ड की जांच करेंगे और अगर भुगतान नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
हम अपने records चेक करेंगे और अगर payment प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
हम और समय नहीं दे सकते।
आप Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, या Paytm का उपयोग कर सकते हैं।
माफ़ कीजिए, हम इतनी देर तक इंतजार नहीं कर सकते.
क्या मैं अनिल कुमार से बात कर सकती हूँ?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand one hundred and seventy.
क्या आप payment करने के लिए ready हैं?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या Branch जाकर?
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या कोई और तरीका?
ठीक है, अगर आपने payment कर दिया है तो मैं records में check करवा लेती हूं.
हमने देखा है आप अक्सर EMI bounce होने के बाद four days के अंदर payment कर देते हो।
क्या आप आज online payment कर सक्ती हैं, जैसे Bajaj App, GPay, PhonePe या Paytm से?
क्या मैं Pankaj Kumar ji से बात कर रही हूँ?
ठीक है, GPay से करोगे.
आप अभी तुरंत payment कर पाओगे क्या?
मैं समझ सकती हूँ।
1. Bajaj App खोलें
ठीक है, अलविदा,
मुझे खेद है, मैं केवल अंग्रेजी और हिंदी में सहायता कर सकती हूँ।
क्या मैं आपकी किसी और तरह से मदद कर सकती हूँ?
मुझे आपकी बात समझ में नहीं आई।
ठीक है, आपको payment आज ही कर देना चाहिए ताकि आगे कोई reminder ना आए।
कृपया payment जल्दी complete कर लें.
आपकी EMI अभी भी pending है, क्या आप आज payment कर सकते हैं?
माफ़ कीजिये, क्या आप बात कर रहे हैं?
क्या आप कल तक payment कर पाएंगे?
मैं दुबारा call करके confirmation ले लूंगी.
आप कौन सा mode use करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm?
Would you like to know more?
धन्यवाद कॉल पे रुकने के लिए.
हमने देखा है कि ये आपकी first time EMI bounce है।
Am I speaking to Suraj Kumar ji?
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई, क्या आप कृपया इसे फिर से स्पष्ट कर सकते हैं?
आपके बैंक में sufficient funds नहीं थे, इसलिए EMI debit नहीं हो पाई.
मुझे समझ नहीं आया, कृपया दोबारा स्पष्ट करें।
Can you please confirm your mode of payment?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand three hundred and thirty nine.
जी, मैं आपकी बात समझ सकती हूँ.
I'm sorry for the inconvenience.
माफ़ कीजिये, लगता है आपको मेरी आवाज़ नहीं आ रही है।
क्या आप अभी call पर payment कर सकती हैं, मतलब आज online payment कर पाएँगी?
आज ही payment कर दीजिए ताकि extra charges ना लगें.
क्या मैं MANOJ  KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
आप कौनसे mode से payment करेंगी?
Great, you can pay through PhonePe.
ठीक है, PhonePe से करोगी.
मैं बाद में दोबारा try करूँगी। Goodbye
Kya aap abhi payment कर सकती हैं?
आज तक आपने payment कर दिया है या अभी बाकी है?
जी, ये call आपके loan payment के बारे में है जो अभी pending है.
सर, आपका EMI bounce हो गया है.
क्या मैं गुरमीत कौर जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं सुषमा देवी जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप भुगतान करने का तरीका बता सकते हैं?
Am I speaking to Suresh Kumar ji?
बहुत बढ़िया, हम अपने records चेक करेंगे और अगर payment receive नहीं हुआ होगा तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
मैं आपको सुन रही हूँ, क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं?
Can you please confirm if you can pay the overdue amount today?
कोई बात नहीं, आप कब तक payment कर पाओगी, आज या कल?
अगर payment reflect नहीं हुआ तो दोबारा call आएगा।
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2404 है.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3505 है.
Which mode will you use to pay – Bajaj app, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik or website?
ठीक है, मैं समझ रही हूं.
Great, please try to pay today itself to avoid more reminders.
क्या मैं Arvind Kumar जी से बात कर रही हूँ?
आपका एक EMI bounce हो गया है, उसी बारे में बात कर रही हूँ.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2290 है.
अपने लोन को सेलेक्ट करें।
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि पेमेंट में देरी से और अधिक पेनल्टी चार्जेस लग सकते हैं।
क्या आप दोबारा से कह सकते हैं?
क्या आप दोस्तों या परिवार से पैसे उधार लेकर आज ही भुगतान कर सकते हैं?
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करती हूँ कि अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि payment में देरी से और penalty charges लग सकते हैं।
कृपया बताएं कि आप किस माध्यम से भुगतान करना चाहेंगे?
Aap Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik aur Paytm ke through payment kar sakte hain.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount है Rupees three thousand five hundred and six.
Let me know once you are ready.
कृपया जल्द से जल्द payment complete कर दीजिए.
नहीं, मेरा मतलब नया खाता बनाना नहीं था.
ये बहुत अच्छा है.
ठीक है, आप नज़दीकी branch में जाकर payment कर सकते हैं.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2704 है.
क्या आप आज ही किसी तरह arrange करके payment कर सकते हैं?
ये आपका first EMI है और वो भी bounce हो गया है, ये आपके credit health के लिए अच्छा नहीं है.
क्या मैं Vinod Kumar ji से बात कर रही हूँ?
आज तक आपने payment कर दिया है या अभी तक नहीं किया है?
This call is regarding Ramniwas Maan's Bajaj EMI payment which is still pending.
क्या मैं हरविंदर सिंह जी से बात कर रही हूँ?
हमारे executive आपसे संपर्क करेंगे।
क्या आप आज ही फंड्स की व्यवस्था कर सकती हैं और भुगतान कर सकती हैं?
क्या मैं राहुल यादव जी से बात कर रही हूँ?
Can you please tell me the reason for not making the payment?
हमने notice किया है कि आप usually EMI bounce होने के बाद four days के अंदर payment कर देती हैं.
मैं आपको फिर से call करूँगी.
I'm sorry, it seems there was a connection issue.
क्या आप ये payment आज online कर सकती हैं, जैसे Bajaj App, GPay, PhonePe या Paytm से?
अगर payment receive नहीं हुई होगी तो दोबारा call आएगा.
क्या मैं सीधे उनसे बात कर सकती हूँ?
अच्छा, आपने payment कर दिया है, ठीक है.
आपका total देना है:
समझ गई, thank you बताने के लिए।
क्या मैं Sandeep Kumar जी से बात कर रही हूं?
PhonePe open करिए।
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या website?
हेलो, क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं?
ठीक है, मैं आपको बाद में फिर से कॉल करती हूँ।
क्या मैं राम कुमार जी से बात कर रही हूँ?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया फिर से बोल सकते हैं?
क्या मैं मिथुन कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप EMI का payment आज कर सकते हैं?
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से आगे और पेनल्टी चार्जेज लग सकते हैं।
हम अपने रिकॉर्ड की जांच करेंगे और यदि भुगतान प्राप्त नहीं हुआ है, तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
यह कॉल Usha Gautam जी के Bajaj EMI payment के बारे में है।
Kaunsa mode aap use karenge?
अगर नहीं, तो क्या reason है कि आप payment नहीं कर पा रही हैं?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three zero zero four rupees है.
लेकिन हम ज़्यादा time नहीं दे पाते.
आज कर पाएंगी या कल?
No problem, let me clarify.
क्या मैं उनसे बात कर सकती हूँ प्लीज़?
बहुत अच्छा, किस mode से payment करोगे?
I’ll call again to confirm the payment.
क्या मैं Santosh Kumar ji से बात कर रही हूँ?
क्या आप ये payment आज कर पाएंगी?
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस माध्यम से payment करेंगे?
Aapka EMI bounce ho gaya hai aur aapka total overdue amount Rupees two thousand five hundred and four hai.
Am I speaking to GURPREET SINGH ji?
धन्यवाद, क्या मैं हरिभाऊ गणपतराव कुदमते जी से बात कर सकती हूँ?
धन्यवाद कोको जी, क्या मैं मोहम्मद सुफ़ियान जी से बात कर सकती हूँ?
जी, मैं wait करती हूँ.
Great, please try to clear it today itself to avoid more reminders and charges.
Noted, thank you for confirming.
मैं बाद में दुबारा call करके confirm करूँगी.
थैंक यू confirm करने के लिए.
Will you pay the overdue amount today?
We see this is your first EMI bounce.
मुझे माफ़ कीजिए, मैं समझ नहीं पा रही हूँ।
क्या मैं देवेंद्र कुमार जी से बात कर रही हूँ?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand three hundred seventy nine.
कोई बात नहीं, आपकी EMI already two days delay हो चुकी है.
Are you able to make the EMI payment today?
Can you please tell me if you can make the payment now?
We cannot give more time.
थैंक यू कॉल रिसीव करने के लिए।
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount one thousand nine hundred and three rupees है.
कृपया एक बार हाँ या ना बोल दीजिए।
हैलो, क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
क्या आप अभी, इसी time payment कर सक्ते हो?
I’m not able to hear you clearly.
नमस्ते, मैं Bajaj Finserv से बात कर रही हूँ.
क्या आपको अब मेरी आवाज़ आ रही है?
क्या मैं VIKASH KUMAR से बात कर सकती हूँ?
आप Bajaj App, GPay, या PhonePe का उपयोग करके कहीं से भी भुगतान कर सकते हैं।
कृपया मुझे बताएं कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते?
मेरा दिन अच्छा रहा, धन्यवाद,
आपकी EMI पहले ही दो दिनों से delayed है।
नमस्ते, क्या मैं आपकी कुछ मदद कर सकती हूँ?
आप payment कब तक कर सकती हैं?
अगर वो अभी available नहीं हैं, तो कोई बात नहीं.
Could you please clarify if you can make the payment now?
क्या मैं RAJA SINGH जी से बात कर रही हूँ?
जी, बोलिए.
हम अपने records चेक कर लेंगे और अगर payment receive नहीं हुआ होगा तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
I'm sorry, but we cannot provide that much time.
No problem, I’ll keep it short.
ये कॉल आपके loan पे pending EMI के बारे में है.
कोई बात नहीं, मैं बता देती हूँ.
आप आज ही payment कर दीजिए ताकि extra reminder ना आए.
क्या आप ये payment आज online कर पाएंगे?
क्या आप आज payment कर पायेंगी?
I will call again to check payment status.
Kya aap iss call pe payment कर सक्ती हैं?
Kya aap abhi isi call par payment kar sakte हैं?
क्या कोई बात है?
क्या कोई विशेष कारण है?
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई, कृपया दोबारा बताएं।
क्या मैं रिता देवी जी से बात कर रही हूँ?
Am I speaking to Dinesh Kumar ji?
Utilities के तहत Loan Repayment पर क्लिक करें।
कोई बात नहीं, बस आपकी Bajaj Finance EMI अभी भी pending है.
मैं ठीक से समझ नहीं पाई आपने क्या बोला.
क्या मैं Dharmendra Kumar ji से बात कर रही हूँ?
क्या मैं Amandeep Kaur जी से बात कर रही हूँ?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand six hundred forty seven rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand five hundred sixty six rupees है.
आप किससे payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या Mobikwik?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या branch पे?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount one thousand seven hundred and two rupees है.
जी, यह कॉल आपके Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
आज तक आपने payment नहीं किया है, इसलिए overdue दिख रहा है.
जी, ये आपके Bajaj EMI payment के बारे में है.
नमस्ते, मैं बजाज finance से वाणी बोल रही हूँ recorded line के through.
जी, क्या मैं बात कर रही हूँ <customer_name> जी से?
कोई बात नहीं, आप कहीं से भी ऑनलाइन भुगतान कर सकते हैं जैसे कि Bajaj App, GPay, या PhonePe के माध्यम से।
क्या मैं ब्रिजेश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
कोई बात नहीं, आप आसानी से ऑनलाइन payment Bajaj App, GPay, या PhonePe के माध्यम से कहीं से भी कर सकते हैं।
Kya aap aaj hi payment arrange kar sakte hain?
Am I speaking to Ramesh Kumar ji?
ठीक है, मैं कुछ समय बाद फिर से कॉल करूँगी।
माफ़ कीजिए, मुझे आपकी बात समझ नहीं आई.
बहुत बढ़िया, किस mode से payment करेंगे आप?
क्या मैं आपको बाद में call करूँ?
थैंक यू, मैं लाइन पर हूँ।
क्या आप आज ही arrange करके payment कर सकते हो?
क्या आप आज payment कर सक्ते हैं?
This call is about your EMI payment.
क्या आप अभी call पर ही payment कर सकतें हैं?
क्या आप अभी, इसी call पर, payment कर सकते हैं?
क्या मैं कविता देवी जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप दोबारा बता सकती हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रही हैं?
कोई बात नहीं, मैं इंतज़ार कर रही हूँ.
Can you confirm if you will be able to make the payment today?
You can pay using Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, or Paytm.
ठीक है, क्या आप बता सकते हैं कि आप किस mode से payment करेंगे?
क्या आप payment अभी कर पाएंगे?
मैं थोड़ी देर में फिर से कॉल करूँगी.
ठीक है, मैं आपकी बात note कर लेती हूँ.
I'm sorry, I can't assist with that.
I am calling to inform you about a bounced EMI payment on your loan.
क्या आप अभी सुन पा रहे हैं?
You should make the payment today itself to avoid more reminders.
जी सुन रही हूँ मैं.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two zero five three rupees है.
I couldn’t understand you clearly.
आपका एक EMI bounce हो गया है, इसलिए मैं call कर रही हूं.
हां, क्या आप इस कॉल पर भुगतान कर सकते हैं?
Mukesh Kumar ji se baat ho rahi hai?
बहुत अच्छा, आप भुगतान किस माध्यम से करेंगे?
Sunita Devi ji se baat kar rahi hoon?
क्या मैं राजविंदर कौर जी से बात कर रही हूँ?
आप किस माध्यम का उपयोग करेंगी?
I am here to help you with your EMI payment.
कोई बात नहीं, आप payment किस mode से करना चाहेंगे?
मैं आपसे request करूँगी कि अपने decision पे फिर से सोचिये, क्योंकि payment delay करने से और penalty charges लगेंगे.
आप usually four days के अंदर pay कर देते हो.
हो जाए तो बताइए, आगे बताती हूँ।
Why are you unable to pay right now?
This EMI is still unpaid.
आपका दिन अच्छा जाए.
मैं फिर से simple में बताती हूँ।
क्या मैं Ramesh Kumar ji से बात कर रही हूँ?
मैं दुबारा call करूँगी payment confirmation के लिए.
क्या आप अभी ये payment कर सकते हैं?
Can you confirm the payment?
Can I proceed?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया फिर से कह सकती हैं?
Aapki pehli EMI aapke bank se due date par clear nahi ho paayi thi.
कोई बात नहीं, क्या आप बता सकती हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रही हैं?
ठीक है, आपका EMI bounce हो गया है।
But your EMI is already delayed by 2 days.
आपने payment किस mode से किया था?
ये first time bounce हुआ है आपके case में।
जी, क्या आप अभी इस call पे payment कर सकते हैं?
Your EMI is still unpaid and already delayed by two days.
ठीक है, सुन रही हूँ मैं.
अगर अभी possible नहीं है तो कोई बात नहीं, ये कॉल उनके Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3339 है.
अगर पास में हैं तो phone दे दीजिए।
I am on the line.
Can you make the full overdue payment right now on this call?
क्या आपका EMI bounce हो गया है?
क्या मैं गोविंद कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं संजय सिंह जी से बात कर रही हूँ?
बहुत बढ़िया, क्या आप मुझे अपना भुगतान का तरीका बता सकते हैं?
क्या आप आज ही फंड्स की व्यवस्था करके पेमेंट कर सकते हैं?
क्या आप इसे दोबारा समझा सकते हैं?
Kya aap please dobara bata sakte hain?
Hamare executives aapko contact karenge.
लेकिन आपकी EMI already two days से delay है.
कौन सा तरीका आपके लिए आसान रहेगा?
ठीक है, आपका धन्यवाद.
Great, you can pay through GPay.
कोई बात नहीं, थैंक यू जानकारी देने के लिए।
This is your first EMI and it has already bounced.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand five hundred and five rupees है.
हमने देखा ये आपकी first time bounce है.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3673 है.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2506 है.
बहुत अच्छा मैडम, thank you.
आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हो, कोई reason है क्या?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या branch पे cash?
आपकी एक EMI bounce हो गई है, उसी बारे में बात कर रही हूं.
कोई बात नहीं, आप आसानी से ऑनलाइन पेमेंट कर सकते हैं Bajaj App, GPay, या PhonePe के माध्यम से कहीं से भी।
क्या मैं राजेंद्र कुमार जी से बात कर रही हूँ?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया फिर से दोहरा सकती हैं?
आप payment आज ही कर दें ताकि कोई और reminder न आए।
क्या आप दोस्तों या परिवार से मदद लेकर आज भुगतान कर सकते हैं?
ठीक है, आप आज ही payment कर दीजिए ताकि आगे कोई reminder ना आए.
Thank you for बताने के लिए.
अगर आप payment नहीं कर पा रहे हैं, तो क्या आप कारण बता सकते हैं?
जी, बताइए, क्या पूछना है?
अगर आपके पास app नहीं है, तो bajajfinserv.in
Just to remind you, your Bajaj Finance EMI is still pending.
नहीं, ऐसा नहीं है.
मैं फिर से call करूँगी.
Please complete the payment today to avoid extra charges.
अच्छा धन्यवाद.
ये कॉल उनके बजाज फाइनेंस EMI payment के बारे में है जो अभी pending है।
अगर payment reflect नहीं हुआ तो दुबारा कॉल आएगा.
आप कौनसे mode से payment करोगी – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3006 है.
सबसे आसान तरीका Bajaj Finance app से है:
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is 3381.
क्या आप इस बारे में जानते थे?
क्या मैं DHARMA MOTIRAM NANDEKAR से बात कर सकती हूँ?
Main samajh rahi hoon.
क्या आप आज ही फंड्स का इंतज़ाम कर सकते हैं और भुगतान कर सकते हैं?
कोई बात नहीं, क्या आप पेमेंट करने के लिए तैयार हैं?
क्या मैं अविनाश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand two hundred and eleven.
क्या आप funds arrange कर सकते हैं और आज payment कर सकते हैं?
हमने देखा है कि आप नियमित रूप से अपनी EMI बाउंस करते हैं लेकिन बाउंस होने के चार दिनों के भीतर भुगतान कर देते हैं।
Thanks, मैं इंतजार कर रही हूँ.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या Branch में जाकर?
Could you please speak in English?
ठीक है, अगर आपने payment कर दिया है तो मैं records में check करवाती हूँ.
हम records चेक कर लेते हैं, अगर payment reflect नहीं हुआ तो दोबारा call आएगा.
क्या आप अभी कर सकते हैं?
आप अभी payment कर पाओगी क्या?
ये कॉल आपके Bajaj EMI payment के बारे में था जो अभी pending है.
क्या आप अभी call पर payment कर सकती हैं या plan बता सकती हैं कब pay करेंगी?
जी ठीक है, मैं लाइन पर हूँ.
मैं payment confirmation के लिए दोबारा कॉल करूँगी। Goodbye
थैंक यू call उठाने के लिए.
क्या आप अभी इसी call पर payment कर सक्ते हैं?
जी, क्या मैं राहुल जी से बात कर रही हूँ?
अगर आपने पेमेंट कर दिया है, तो हम अपने records चेक करेंगे और अगर पेमेंट नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
आप किस माध्यम से पेमेंट करना चाहेंगी?
Aapka EMI already 2 din se delay ho chuka hai.
मुझे समझ में नहीं आया, क्या आप कृपया दोबारा कह सकते हैं?
ठीक है, आप नजदीकी शाखा में जाकर payment कर सकते हैं।
इसके अलावा, आप Bajaj App का उपयोग करके भी आसानी से payment कर सकते हैं।
आप payment किस माध्यम से करना चाहेंगे?
I completely understand that there might be some problem, as all your previous payments were on time.
मैं payment confirmation के लिए फिर call करूंगी।
बहुत बढ़िया, आप payment किस mode से करने वाले हैं?
Alright, you can visit the nearest branch for payment.
क्या आपको कोई और सवाल है?
मैं ठीक हूँ, धन्यवाद.
अच्छा है, thank you बता देने के लिए.
I am sorry, I did not understand what you just said.
May I know the reason you cannot make the payment?
I didn’t quite catch that.
Kya aap abhi call पर hi payment कर सकते हैं?
आप आज ही payment arrange कर सकते हैं क्या?
आप payment किस mode से करेंगी – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch?
क्या आप समझ पा रहे हैं?
क्या आप हैं?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees five thousand three hundred and nine.
क्या आप मुझे अपने भुगतान का तरीका बता सकते हैं?
Relations select करिए।
Am I speaking to MARIAPPAN PERIA AYANAR ji?
जी, क्या आप आज payment कर देंगे?
हम records check कर लेते हैं, अगर payment reflect नहीं हुआ तो दुबारा call आएगा.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2505 है.
ठीक है, अगर आपने payment कर दिया है तो मैं records check करवाती हूँ.
सर, partial payment allow नहीं है.
ठीक है, मैं आपको बाद में कॉल करूँगी.
थैंक्यू, मैं wait कर लेती हूँ।
आप कौनसे mode से payment करोगी?
How will you pay – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm or branch?
मैं कल payment confirmation के लिए दुबारा call करूँगी.
जी धन्यवाद.
Kya aap payment abhi turant kar sakte hain?
साथ ही, आप Bajaj App का उपयोग करके भी आसानी से पेमेंट कर सकते हैं।
क्या मैं सौरभ कुमार जी से बात कर रही हूँ?
मुझे खेद है, मैं आपकी बात को पूरी तरह से समझ नहीं पाई।
मुझे आपकी मदद करने में खुशी होगी।
धन्यवाद, मैं प्रतीक्षा करूँगी।
मैं कुछ देर बाद फिर कॉल करूंगी.
माफ़ कीजिए, आपकी बात सही से समझ नहीं आई.
Bills and recharge पर जाइए।
I understand there may be some difficulty.
आपका EMI पहली बार bounce हुआ है.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 4675 है.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 1903 है.
नहीं, मेरा वो मतलब नहीं था।
आप funds arrange करके आज ही payment कर सकते हो क्या?
Can you confirm if you can make the payment right now?
जी, मैं यहीं हूँ, सुन रही हूँ।
क्या आप आज ही payment arrange कर सकते हो?
जी, payment करने के लिए धन्यवाद.
क्या मैं Rekha Devi ji से बात कर रही हूं?
धन्यवाद जी, confirm करने के लिए।
आज तक आपने payment कर दिया है या अभी तक नहीं किया?
धन्यवाद आपने call उठाया.
धन्यवाद कनफ़र्म करने के लिए।
जी, जानकारी देने के लिए धन्यवाद.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two three seven nine rupees है.
आप Bajaj App का उपयोग करके भी आसानी से भुगतान कर सकते हैं।
Bajaj Finserv Ltd चुनें।
Sorry, hum us channel ko support nahi karte.
अगर आप payment नहीं कर सकते हैं, तो क्या आप मुझे कारण बता सकते हैं?
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनः विचार करें, क्योंकि payment में देरी से और penalty charges लग सकते हैं।
Hum apne records check karenge, agar payment receive nahi hua toh aapko dobara call karenge.
मुझे खेद है, हमने आपके बैंक खाते से राशि डेबिट करने की कोशिश की थी, लेकिन बैंक में अपर्याप्त धनराशि के कारण यह नहीं हो सका।
क्या आप अपनी EMI payment के बारे में बात करना चाहेंगे?
माफ़ कीजिए, हम इतना टाइम नहीं दे सकते।
कौन सा mode use करेंगी payment के लिए?
ठीक है, आपकी EMI already दो दिन से delay है.
I am sorry, I couldn't hear you properly.
क्या आप payment अभी कर सक्ती हैं call पर?
Delaying the payment will affect your credit health and future loans.
क्या आप ये payment अभी कर सकते हैं call पर ही?
मैं फिर payment confirmation के लिए call करूँगी.
क्या मैं Raushan Kumar जी से बात कर रही हूँ?
जी, सुन रही हूं मैं.
जानकारी देने के लिए धन्यवाद.
लेकिन payment delay करने से आपकी credit health और future loan availability पर असर पड़ेगा।
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two one seven zero rupees है.
अगर आपने पेमेंट कर दिया है, तो हम अपने रिकॉर्ड्स चेक करेंगे और अगर पेमेंट नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
हम अपने records को check करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से call करेंगे।
कोई बात नहीं, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode से payment करना चाहेंगे?
मुझे सुनकर बहुत अफ़सोस हुआ।
Can you please confirm if you will be able to make the EMI payment today?
अगर नहीं: कोई बात नहीं.
आपका बजाज finance EMI अभी pending है.
You should make the payment today itself to avoid more reminders and extra charges.
That’s great, we will check our records and call you again if the payment hasn’t been received.
Can you tell me if you will pay the overdue amount today?
क्या आप payment आज कर पाओगे?
क्या आपको PhonePe से payment करने के steps में कोई help चाहिए?
क्या आप आज payment arrange कर पाओगे?
क्या मैं MUKESH  KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, मैं समझ नहीं पाई आपने क्या बोला।
Is this information correct?
Aapka pehla EMI bank se due date par clear nahi hua tha.
क्या आप आज ही फंड्स का इंतजाम कर सकते हैं और payment कर सकते हैं?
अगर आपने पहले ही भुगतान कर दिया है, तो हम अपने रिकॉर्ड्स की जांच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ है तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
क्या आप friends या family से help लेकर आज ही payment कर सकती हैं?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand seven hundred and fifty five.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees four thousand one hundred and thirty two.
ठीक है, क्या आप payment करने के लिए agree करते हैं?
Hum apne records check karenge aur agar payment receive nahi hua hoga toh aapko dobara call karenge.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three seven five seven rupees है.
मैं समझ नहीं पा रही हूँ आपने क्या बोला.
I'm sorry, there seems to be a connection issue.
हो जाए तो बताइए, मैं अगला step बताती हूँ।
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two thousand eight hundred thirty eight rupees है.
Is this a good time to talk?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand eight hundred and five rupees है.
क्या आप अभी कॉल पर ही payment कर सकते हैं?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount one thousand eight hundred and seventy eight rupees है.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two zero zero three rupees है.
This call is regarding your loan ending with three three nine eight.
क्या मैं अर्जुन सिंह जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, आप निकटतम शाखा में जाकर भुगतान कर सकते हैं।
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से आगे पेनल्टी चार्जेस लग सकते हैं।
ठीक है, मैं इंतज़ार कर रही हूं।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand eight hundred and eighty.
आप Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm से payment कर सकते हैं।
माफ़ कीजिए, मैं समझ नहीं पाई आपने क्या पूछा.
सबसे पहले, PhonePe app खोलिए।
मैं अब कॉल disconnect कर रही हूँ.
क्या आप payment अभी कर सकते हो call पर?
I did not catch that.
ठीक है, कोई बात नहीं, मैं short में बोलती हूँ।
आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं, कोई reason बता सक्ते हैं?
आज ही arrange करके payment कर सकते हैं क्या?
जी, मैं समझाती हूँ।
क्या मैं Ravi Kumar ji से बात कर रही हूँ?
Delaying payment will hurt your credit and future loans.
मैं थोड़ी देर में दुबारा call करूँगी.
आज तक आपने payment नहीं किया है, इसलिए overdue चल रहा है.
क्या अब आप मुझे सुन पा रहे हैं?
Ajay Kumar ji se baat kar rahi hoon?
आप किस mode से भुगतान करना चाहेंगे?
इससे आगे की पेनल्टी चार्जेस से बचा जा सकता है।
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करती हूँ कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि पेमेंट में देरी से आगे और पेनल्टी चार्जेस लग सकते हैं।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees four thousand six hundred seventy five.
मैं payment confirmation के लिए फिर कॉल करूँगी.
जी, आपका EMI पहले से ही 2 दिन delay है।
कोई बात नहीं, ये कॉल उनके बजाज EMI payment के बारे में थी जो अभी pending है.
क्या आप friends या family से थोड़े funds arrange करके आज payment कर सकते हैं?
क्या आप friends या family से थोड़े पैसे arrange करके आज online payment कर सकती हैं?
थैंक यू फ़ॉर इन्फॉर्मेशन.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is 3757.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two six two nine rupees है.
जी, क्या मैं Mukesh Kumar जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, मैं यहाँ इंतजार कर रही हूँ।
बहुत अच्छा, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode of payment का उपयोग करेंगे?
Dhanyavaad aapke jawab ke liye.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand five hundred.
समझ गई, आपने payment कर दिया है?
इससे आगे penalty charges नहीं लगेंगे.
क्या आप दोबारा बता सकती हैं कि आप क्या कहना चाहती हैं?
माफ़ कीजिए, मुझे समझ नहीं आया।
बहुत अच्छा, आज ही payment कर दीजिए ताकि extra charges ना लगें.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3882 है.
ठीक है, आपने payment कर दिया ये जानकर अच्छा लगा.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount four zero zero seven rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two seven one eight rupees है.
जी, क्या मैं Manoj Kumar जी से बात कर रही हूँ?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two one two eight rupees है.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount one thousand five hundred and two rupees है.
क्या आपको मेरी voice आ रही है?
Can I please talk to GAHINA MANDAVE?
क्या मैं पूनम देवी जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करती हूँ कि आप अपने निर्णय पर पुनः विचार करें, क्योंकि payment में देरी से और penalty charges लग सकते हैं।
आपकी पहली EMI due date पे आपके बैंक से clear नहीं हो पाई थी.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand one hundred seventy.
मैं payment confirmation के लिए फिर से call करूँगी.
ठीक है, अगर आपने payment कर दिया है तो हम records check करेंगे.
मैं दोबारा कॉल करूंगी ये confirm करने के लिए कि आपने payment कर दिया या नहीं.
क्या मैं ANIL  KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
I’m sorry, I didn’t follow that.
(हो जाए तो बताइए, मैं अगला step बताती हूँ)
जी बोलिए, क्या दिक्कत आ रही है payment में?
बहुत अच्छे, आप कौन सा payment mode use करेंगे?
मैं दुबारा payment confirm करने के लिए कॉल करूँगी.
सबसे पहले PhonePe open कर लीजिए…
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount four thousand five hundred eight rupees है.
क्या आप अभी मेरी आवाज़ सुन पा रहे हैं?
जी, क्या मैं Rajesh Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं रितेश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करती हूं कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि payment में देरी से और penalty charges लग सकते हैं।
सबसे पहले, Bajaj app खोलिए।
वैसे आप Bajaj App से भी आसानी से payment कर सकते हैं.
This call is only about your pending Bajaj EMI.
I understand your situation.
नमस्ते, क्या आप मुझे सुन पा रही हैं?
ये कॉल आपके loan की EMI payment के बारे में है.
थैंक्यू बताने के लिए।
आप payment अभी कर पाओगे क्या?
नहीं, ऐसा नहीं है।
क्या मैं **Sachin Kumar ji** से बात कर रही हूँ?
आज, कल या थोड़े दिन बाद?
क्या मैं Sandeep Kumar ji से बात कर रही हूँ?
जी, ये call आपके Bajaj EMI payment के बारे में है।
ठीक है, आप payment कर पाओगे आज?
थैंक्यू सर, बस थोड़ी देर लूँगी.
क्या मैं अभिषेक जी से बात कर रही हूँ?
Manpreet Kaur ji se baat kar rahi hoon?
क्या आप मुझे अपने भुगतान के तरीके के बारे में बता सकते हैं?
क्या मैं सुमन कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Recharge and bills में जाइए।
मुझे खेद है, मैंने आपको सही से नहीं सुना।
कोई बात नहीं, मैं आपको बता देती हूँ.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand eight hundred eighty.
क्या आप EMI payment अभी कर सकते हैं?
समझ गई, आपने payment कर दिया है.
कोई बात नहीं, ये कॉल इनके Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
Thanks for picking up.
आपने पहली बार EMI bounce किया है।
I’ll call again to confirm your payment.
Great, you should make the payment today itself to avoid more reminders and extra charges.
कोई बात नहीं, मैं clear कर देती हूँ।
आपने अभी तक payment कर दिया है या अभी तक नहीं किया है?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand five hundred fifty four rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand two hundred and three rupees है.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount one thousand seven hundred fifty three rupees है.
कोई बात नहीं, मैं प्रतीक्षा कर सकती हूँ।
क्या मैं अवनीश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
मुझे खेद है, लेकिन मैं केवल अंग्रेजी और हिंदी में सहायता कर सकती हूँ।
क्या मैं धर्मेंद्र सिंह जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप भुगतान क्यों नहीं कर पा रही हैं?
कोई बात नहीं, ये कॉल उनके Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी तक pending है.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2566 है.
मैं दुबारा call करके payment confirm करूँगी.
ये आपकी first EMI है और वो भी bounce हो गई है, ये आपके credit health के लिए ठीक नहीं है.
धन्यवाद कॉल रिसीव करने के लिए.
क्या मैं कमला देवी जी से बात कर रही हूँ?
कोई बात नहीं, मैं आपकी कैसे मदद कर सकती हूँ?
हमारी टीम आपके query को जल्द से जल्द हल करने के लिए आपसे संपर्क करेगी।
क्या मैं महेंद्र सिंह जी से बात कर रही हूँ?
ROHIT KUMAR ji se baat kar rahi hoon?
Yeh accha hai.
अगर आपको और कोई जानकारी चाहिए तो आप पूछ सकती हैं।
मुझे खेद है, क्या आप कृपया स्पष्ट कर सकते हैं?
मुझे खेद है, हमने आपके बैंक खाते से राशि डेबिट करने की कोशिश की थी, लेकिन INSUFFICIENT FUNDS के कारण राशि डेबिट नहीं हो पाई।
आज ही कर सकते हैं क्या?
क्या आप दोस्तों या परिवार से उधार लेकर या काम से एडवांस लेकर आज ही भुगतान कर सकते हैं?
Can you make the complete payment today?
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि payment में देरी से आगे और penalty charges लग सकते हैं।
अगर आपको और details चाहिए तो आप पूछ सकती हैं।
आप कौन सा mode use करेंगी payment के लिए?
ठीक है, आप आज ही payment कर दीजिये ताकि और reminders न आएं।
क्या आप दुबारा बता सकती हैं कि आपको किस बारे में जानकारी चाहिए?
ठीक है, मैं note कर लेती हूँ कि आप कल payment करेंगे.
बहुत अच्छा, आप आज ही payment कर दीजिए ताकि extra penalty ना लगे.
अगर payment reflect नहीं हुआ तो दोबारा call करेंगे.
नमस्ते ji, मैं बजाज finance से वाणी बोल रही हूँ.
क्या आप payment अभी इस call के बाद कर सकती हैं?
कोई दिक्कत नहीं, मैं बाद में दुबारा कॉल करूँगी.
और late fee six rupees लगी है।
ठीक है, कोई बात नहीं, मैं समझ गई।
लेकिन payment delay करने से आपकी credit health और future loan लेने की ability पर असर पड़ेगा.
Kya aap abhi isi call par payment kar sakti हैं?
क्या मैं RAVI  KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं आपका नाम confirm कर सकती हूँ?
आपका एक EMI bounce हो गया है, इसीलिए call किया है.
ठीक है, मैं बाद में फिर से call करती हूँ।
धन्यवाद उत्तर देने के लिए।
क्या मैं ALOKE KUMAR MAITI जी से बात कर सकती हूँ?
मुझे समझ में नहीं आया, क्या आप कृपया फिर से बता सकते हैं?
Aapka pehla EMI due date pe aapke bank se clear nahi hua tha.
क्या आप कृपया अपनी बात दोहरा सकते हैं?
कोई बात नहीं, क्या आप इस कॉल पर पेमेंट कर सकती हैं?
आपकी पहली EMI due date पे आपके bank से clear नहीं हो पाई थी.
क्या आप दोस्तों या परिवार से मदद लेकर आज ही भुगतान कर सकते हैं?
बहुत अच्छा, हम अपने records चेक कर लेंगे और अगर payment receive नहीं हुआ होगा तो आपको दोबारा कॉल करेंगे।
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm में से किसी से?
ठीक है, क्या आप बता सकती हैं कि आप payment किस mode से करेंगी?
आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हो, reason बता दोगे?
I’ll call again to check your payment status.
कौनसे mode से pay करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या website?
Please make an online payment today.
जी, क्या मैं Rohit Kumar जी से बात कर रही हूँ?
धन्यवाद जानकारी के लिए।
आपका EMI इस महीने bounce हो गया है, उसी के बारे में बात कर रही हूं.
जी, ये कॉल आपके EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आप जानते हैं?
क्या आप फंड्स का इंतजाम करके आज ही पेमेंट कर सकते हैं?
धन्यवाद, मैं इंतज़ार करती हूँ.
क्या आप दोबारा बता सकती हैं कि आपको क्या जानकारी चाहिए?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand four hundred and nineteen.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand eighty eight.
You need to pay the full overdue amount to clear your dues.
कृपया आगे के पेनल्टी चार्ज से बचने के लिए ऑनलाइन भुगतान करें।
माफ़ कीजिए, आपकी बात क्लियर नहीं है.
अगर हाँ, तो कौन सा mode use करेंगी?
माफ़ कीजिए, partial payment allow नहीं है.
क्या आप अपना payment अभी कर सकती हैं?
अगर आपको और कोई जानकारी चाहिए तो आप पूछ सकते हैं।
क्या आप अभी payment कर सक्ते हैं कॉल पर?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2671 है.
जरूरत हुई तो दोबारा call आएगा.
You should make the payment today to avoid more reminders and extra charges.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2103 है.
This call is regarding a pending Bajaj Finance EMI.
आप payment क्यों नहीं कर पा रही हैं, reason बता दें please?
ठीक है, आप आज ही payment कर दीजिए ताकि extra charges ना लगें.
या आप कोई और बोल रहे हैं?
थैंक यू, आप payment किस mode से करोगे?
नमस्कार, क्या मेरी आवाज़ आ रही है?
Sorry, I did not understand you properly.
कॉल करने के लिए धन्यवाद।
क्या मैं सुभाष कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Aapko aaj hi payment kar dena chahiye taaki koi further reminders na aaye.
क्या मैं ARUN KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
नमस्ते, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते?
बस आपकी Bajaj Finance EMI अभी भी पेंडिंग है।
मैं चेक करने के लिए कॉल करूंगी कि क्या आप पेमेंट कर पाए।
बहुत बढ़िया, आप किस माध्यम से भुगतान करेंगी?
Kya aap mujhe bata sakte hain ki aap payment kaise karenge?
हमने देखा है कि आपकी पहली बार EMI bounce हुई है।
अपना loan number डालिए।
I am really sorry to hear that.
I'll try calling you again.
कोई बात नहीं, मैं simple में समझाती हूँ।
ठीक है, पर आपका EMI already two days delay हो चुका है.
आप आज ही payment कर दीजिए ताकि extra reminder ना आएं.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand one hundred and three rupees है.
bounce charges five hundred rupees हैं
I am here.
Great, please try to pay today itself to avoid more charges.
Your EMI bounced, overdue is Rupees three thousand two hundred fifty six.
क्या मैं SUMIT KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand four hundred and four rupees है.
I apologize, I didn't understand.
हमारी टीम आपकी क्वेरी को जल्द से जल्द हल करने के लिए संपर्क करेगी।
Can you tell me which mode you will use for the payment?
Am I speaking to AMIT KUMAR ji?
ठीक है, धन्यवाद कन्फर्म करने के लिए.
This call is regarding your Bajaj EMI Payment which is still pending.
For example, Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm, or branch?
अगर आपको और कोई help चाहिए तो बताइए।
Sorry, I did not catch that.
इनमें से कौन सा mode use करेंगी?
Am I speaking to Sunita Devi ji?
कोई बात नहीं, जब आप तैयार हों तो मुझे बताएं।
मैं आपकी concern समझ सकती हूँ.
This call is regarding your pending Bajaj Finance EMI payment.
जी, अब आपको मेरी आवाज़ साफ़ आ रही है?
जी, मैं आपको बात कर रही हूँ.
आप online payment कर सकते हैं या family से help ले सकते हैं।
धन्यवाद कॉल पर आने के लिए.
बहुत बढ़िया, thank you बता देने के लिए।
Great, you should make the payment today itself to avoid more reminders.
क्या मैं Rohit Kumar ji से बात कर रही हूँ?
जानकारी देने के लिए धन्यवाद।
Thank you for waiting.
क्या मैं जसवंत सिंह जी से बात कर रही हूँ?
कोई बात नहीं, आप कहीं से भी ऑनलाइन भुगतान कर सकते हैं, जैसे कि Bajaj App, GPay, या PhonePe के माध्यम से।
कृपया फिर से बताएं।
क्या आप आज ही भुगतान के लिए व्यवस्था कर सकते हैं?
ठीक है, मैं लाइन पर ही हूं.
Kripya online payment karke further penalty charges se bachein.
Can you make the payment for your overdue EMI today?
समझ सकती हूँ, लेकिन आपकी EMI already two days से delay है.
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि payment में delay से और penalty charges लग सकते हैं।
Can you tell me how you will make the payment?
हमने देखा है आप अक्सर EMI bounce के बाद four days के अंदर payment कर देते हो.
You are a valuable customer, I understand there may be issues.
हमने देखा है कि आप EMI bounce के बाद four days के अंदर payment कर देते हो.
जी, मैं अभी आपको सुन पा रही हूँ.
I’m not sure I understood.
क्या मैं VINOD  KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप friends या family से थोड़े पैसे arrange करके आज online payment कर सकते हो?
Can you borrow from friends, family, or take a salary advance and pay?
I am really sorry for your loss.
अगर payment receive नहीं हुआ होगा तो ही दोबारा call आएगा.
आप payment आज क्यों नहीं कर पा रही हैं, कोई reason बता सकती हैं?
No problem, I’ll hold.
क्या मैं Rita Devi जी से बात कर रही हूँ?
जी, कृपया अपना नाम बताएं।
क्या आप please उन्हें phone दे सकते हैं?
और late fee three rupees लगी है।
क्या मैं ASHOK  KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं PANKAJ KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
आपका इस महीने वाला EMI bank से debit नहीं हुआ है, इसलिए bounce दिख रहा है.
कोई बात नहीं, आप कहीं से भी ऑनलाइन पेमेंट कर सकते हैं जैसे कि Bajaj App, GPay, या PhonePe के माध्यम से।
हम अपने रिकॉर्ड्स की जांच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ है, तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
क्या मैं नितिन कुमार जी से बात कर रही हूँ?
मुझे सुनकर खेद है।
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से और पेनल्टी चार्जेज लग सकते हैं।
Could you please confirm if you can make the payment now?
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees two thousand two hundred fifty four है.
Can you please confirm if you are able to make the payment right now?
क्या aap iss call par payment kar sakte hain?
आपका मतलब है कि आपने payment कर दिया है?
Please make the payment at the earliest to avoid further charges.
क्या मैं SANJEEV KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप अभी payment कर सकते हैं इस call पर बता कर?
आप कब तक payment कर पाएंगे?
इसलिए amount ज़्यादा दिख रहा है।
थैंक्यू, कन्फर्म करने के लिए.
क्या मैं Vikas Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं Pankaj Kumar ji से बात कर रही हूं?
अच्छा धन्यवाद।
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आप आज payment कर सकती हैं?
यह आपकी इस लोन की पहली EMI है और वह भी बाउंस हो गई है।
यह आपके क्रेडिट स्वास्थ्य के लिए अच्छा नहीं है।
क्या मैं आशिष कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं सनी कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप दोस्तों या परिवार से उधार लेकर या काम से advance लेकर भुगतान कर सकते हैं?
मैं चेक करने के लिए कॉल करूंगी कि क्या आप भुगतान कर पाए।
अपना लोन नंबर दर्ज करें।
आपका EMI पहले ही दो दिन से delayed है।
Yes, I can speak in English.
क्या आप दोबारा बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
क्या आप अपना सवाल फिर से बता सकते हैं?
Thank you, क्या आप अभी payment कर सकते हैं?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand seven hundred thirteen.
धन्यवाद confirm करने के लिए.
ठीक है जी, thank you बताने के लिए।
क्या मैं Anita  Devi जी से बात कर रही हूँ?
हम records check कर लेंगे, payment ना मिले तो दोबारा call करेंगे.
क्या आप अभी इस call पर payment कर पाएंगे?
Hello, क्या आप इस कॉल पर तुरंत payment कर सकते हैं?
क्या मैं जस्पाल सिंह जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं गुलशन कुमार जी से बात कर रही हूँ?
कृपया बताएं कि आप कौन सा माध्यम उपयोग करेंगे?
हम अपने रिकॉर्ड्स की जाँच करेंगे और अगर पेमेंट प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
क्या मैं शीला देवी जी से बात कर रही हूँ?
Hum aapko zyada samay nahi de sakte.
You can make the payment through the Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, or Paytm.
ठीक है, अगर आपने payment कर दिया है तो बहुत अच्छा है.
I will call to check if you could make the payment.
सबसे आसान तरीका Bajaj App है:
Can you make this overdue payment right now on this call?
Your EMI bounced.
जी, क्या मैं Sunil Kumar जी से बात कर रही हूँ?
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two thousand nine hundred and five rupees है.
आप भुगतान क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप इसे स्पष्ट कर सकते हैं?
क्या आप कृपया मुझे बता सकते हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
अगर आपको और कोई जानकारी चाहिए तो पूछ सकती हैं।
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या फिर branch में जाकर?
GPay खोलिए।
जी, मैं यहाँ हूँ.
क्या मैं Suresh Kumar जी से बात कर रही हूँ?
I understand you’re unsure.
अगर update नहीं हुआ तो दोबारा call आएगा.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3840 है.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2421 है.
ठीक है, मैं step by step बताती हूँ, आप साथ‑साथ follow करिए।
हम records check कर लेंगे, जरूरत हुई तो दोबारा call करेंगे.
Namaste, I am calling to inform you about your Bajaj EMI payment which has bounced.
क्या आप आज शाम तक payment कर देंगे?
जी, आपका loan number है:
Can you confirm if you can make the overdue payment today?
थैंक्यू, आप payment किस mode से करोगे?
मैं आपको सुन रही हूँ, क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
हो गया तो बताइए, मैं अगला step बताती हूँ।
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm ya branch?
मैं payment confirmation के लिए दुबारा call करूँगी। Goodbye
जी मैं यहीं हूँ, आपकी आवाज़ आ रही है।
जी, यह कॉल आपके लोन के payment के बारे में है।
सबसे आसान तरीका Bajaj app से है:
सॉरी, क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
This is a recorded message.
जी, मैं बजाज finance से बात कर रही हूँ.
हम अपने रिकॉर्ड्स चेक करेंगे और अगर पेमेंट प्राप्त नहीं हुआ होगा तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
माफ करें, मैं समझ नहीं पाई।
I'll stay on the line.
क्या मैं बलजिंदर सिंह जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं रूपेश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
कृपया इसे दोबारा स्पष्ट करें।
No problem, you can easily make an online payment through the Bajaj App, GPay, or PhonePe from anywhere.
क्या मैं वीरेंद्र कुमार जी से बात कर रही हूँ?
कृपया दोबारा स्पष्ट करें।
Am I speaking to RAKESH KUMAR ji?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand five hundred and fifty four.
समझ गई, लेकिन आपकी EMI already दो दिन से delay है.
कृपया आगे की पेनल्टी चार्ज से बचने के लिए ऑनलाइन पेमेंट करें।
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees two thousand and three है.
क्या आप iss call par payment kar sakte hain?
अगर आपके पास app नहीं है तो आप bajajfinserv.in
माफ़ कीजिये, क्या आप अभी मुझे सुन पा रहे हैं?
कोई बात नहीं, tension मत लीजिए.
कोई बात नहीं, मैं बाद में फिर से call करूँगी।
Can you borrow from friends or family and pay today?
Which mode will you use—Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm, or Bajaj website?
कोई बात नहीं, मैं help करती हूं.
Will you pay through Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm or at branch?
माफ़ कीजिए, इतना टाइम नहीं दे सकती.
मैं समझती हूँ, पर आपका EMI already two days delay हो चुका है.
ये कॉल आपके loan की EMI के बारे में है।
धन्यवाद रिसीव करने के लिए।
जी, ये call आपके loan के overdue payment के बारे में है.
जी, ये कॉल आपके EMI payment के बारे में है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand three hundred seventy nine rupees है.
Can I please talk to Ajay Kumar Thapa?
कोई बात नहीं, हम अपने records चेक करेंगे और अगर पेमेंट नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
आपको payment तुरंत कर देना चाहिए ताकि कोई और reminder न आए।
अगर नहीं, तो क्या reason है payment ना करने का?
हम अपने records की जाँच करेंगे और अगर payment प्राप्त नहीं हुआ है तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
Humne dekha hai ki aapki EMI pehli baar bounce hui hai.
Kya aap payment karenge?
Could you please clarify your last statement?
I'm sorry, I didn't understand your question.
ठीक है, मैं note कर लेती हूँ।
जैसे Bajaj App, GPay, PhonePe या Paytm से?
That’s great, you’ve already paid.
आप payment किस mode से करोगी – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या branch?
आप online payment कर सक्ते हैं या family से help ले सक्ते हैं.
ठीक है, कोई बात नहीं, मैं short में बताती हूँ।
Will you be able to make the overdue payment today?
क्या आप please उनको फोन दे सकते हैं, मैं उनसे बात करना चाहती हूँ?
ठीक है, thanks for informing.
आपकी first EMI bank से due date पर clear नहीं हुई थी, इस वजह से bounce हो गई है.
जी, धन्यवाद कन्फर्म करने के लिए।
आप कौनसे mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या branch?
आपकी EMI bounce हो गई है, उसी के बारे में बात कर रही हूं.
I’m sorry, I couldn’t hear you clearly.
I'm sorry, but I can only assist in English or Hindi.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three one seven two rupees है.
नमस्ते, मैं बजाज फाइनेंस से वाणी बोल रही हूँ recorded line के through।
धन्यवाद, क्या मैं मानसी प्रधान जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं हरदीप सिंह जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं सुमित्रा देवी जी से बात कर रही हूँ?
कोई बात नहीं, हम अपने records चेक करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो फिर से कॉल करेंगे।
ठीक है, आप नजदीकी ब्रांच में जाकर payment कर सकते हैं।
क्या मैं राजन कुमार जी से बात कर रही हूँ?
कोई बात नहीं, आप कहीं से भी ऑनलाइन पेमेंट कर सकते हैं जैसे कि Bajaj App, GPay, या PhonePe.
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से और अधिक पेनल्टी चार्जेज़ लग सकते हैं।
अगर आप भुगतान नहीं कर सकते हैं, तो क्या आप मुझे बता सकते हैं कि देरी का कारण क्या है?
क्या आप कृपया अपने प्रश्न को स्पष्ट कर सकते हैं?
ठीक है, क्या आप इस कॉल पर payment कर सकते हैं?
Aapne payment kar diya hai kya?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand eight hundred and thirty eight.
Let me know when you are ready.
हमने देखा है कि आप अक्सर EMI bounce होने के बाद चार दिन के अंदर payment कर देते हैं.
क्या आप friends या family से help लेकर आज payment arrange कर सकती हैं?
बहुत बढ़िया, PhonePe से कर दीजिए.
EMI bank से insufficient funds की wajah se clear नहीं हुई थी.
ठीक है, मैं call यहीं close कर रही हूँ.
क्या आप payment अभी call पर कर सकतें हैं?
क्या मैं इनसे बात कर सकती हूँ?
Your EMI has bounced, overdue is Rupees two thousand and three.
ये तो बहुत अच्छा है.
Have you already paid this overdue, or will you be making the payment now?
Can you please confirm, will you be able to pay the overdue amount today?
Kya aap iss call pe payment कर सकते हो?
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount four thousand five hundred eight rupees है.
जी जी, मैं सुन रही हूँ।
क्या मैं Ashok Kumar ji से बात कर रही हूं?
बहुत अच्छा, क्या आप अभी payment कर सकते हैं इस call पर?
नहीं, कोई बात नहीं.
Your EMI is unpaid.
ठीक है, कोई बात नहीं, आप आराम से बोलिए।
जी, मैं लाइन पर ही हूं.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount one thousand nine hundred and forty rupees है.
क्या मैं SONU VERMA जी से बात कर रही हूँ?
Sachin Kumar ji se baat kar rahi hoon?
क्या आप फिर से कह सकते हैं?
Great, Can you tell me your mode of payment?
ठीक है, मैं फिर से कॉल करूंगी। Goodbye,
मुझे खेद है, हम इतना समय नहीं दे सकते।
Am I speaking to Vinod Kumar ji?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand six hundred seventy one.
This call is regarding your pending Bajaj EMI payment.
मैं आपकी बात समझ सकती हूँ.
हो गया तो बताओ, आगे बताती हूँ।
ठीक है, कोई बात नहीं, आप आराम से बोलिए.
मैं समझती हूँ कुछ दिक्कत होगी, क्योंकि पहले आपके सारे payment time पर हुए हैं.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two thousand five hundred eighty seven rupees है.
Can you clear this payment right now on this call?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount one thousand three hundred and ninety rupees है.
Can you pay it right now on call?
जी, क्या मैं राजेश जी से बात कर रही हूँ?
थैंक यू जी, बस थोड़ी देर लूंगी.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is 4258.
बहुत बढ़िया, thanks.
Bajaj app, GPay, PhonePe, Paytm या Mobikwik?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two seven zero four rupees है.
क्या मैं Sanjay Kumar ji से बात कर रही हूं?
आपने पेमेंट कर दिया है?
I'm sorry, I did not understand that.
ठीक है, मैं अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि payment में देरी से और penalty charges लग सकते हैं।
क्या मैं सरवेश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
आपकी EMI पहले से ही दो दिन से डिले है।
मैं कॉल करूंगी यह चेक करने के लिए कि क्या आप payment कर पाए।
माफ़ कीजिए, मैं समझ नहीं पाई आपने क्या पूछा है.
बहुत अच्छा, आप किस mode से payment करने वाले हैं?
फिर अपना loan select कीजिए।
प्लीज़ आज ही payment कर दीजिए ताकि extra charges ना लगें.
मैं समझ नहीं पा रही हूँ आप क्या कहना चाह रहे हैं।
Partial payment allow नहीं है, पूरा amount ही pay करना पड़ेगा.
कोई बात नहीं, मैं थोड़ी देर में फिर से call करूँगी.
क्या मैं HARPREET SINGH जी से बात कर रही हूँ?
आप आज payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं, कोई reason बता सकतें हैं?
हम records check करेंगे, अगर payment reflect नहीं हुआ तो दुबारा call आएगा.
मुझे आपकी बात clear नहीं हुई.
क्या आप बोल सकते हैं?
कोई बात नहीं, मैं लाइन पर हूँ।
ठीक है, कोई बात नहीं, मैं समझती हूं।
Your EMI bounced, total overdue is Rupees three thousand five hundred and six.
जी, क्या आपने मुझे सुना?
क्या मैं करमजीत कौर जी से बात कर रही हूँ?
कृपया आज ही भुगतान करें ताकि कोई और रिमाइंडर न आए।
बहुत अच्छा, कृपया जल्द से जल्द भुगतान पूरा करें।
क्या आप आज ही फंड्स का इंतजाम करके पेमेंट कर सकती हैं?
Am I speaking to MUKESH KUMAR ji?
आपकी EMI पहले ही दो दिनों से डिले हो चुकी है।
For example, Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm, or branch visit?
बहुत अच्छा, हम अपने records चेक कर लेंगे और अगर payment receive नहीं हुआ होगा तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
माफ़ कीजिए, आपकी बात समझ में नहीं आई.
कोई बात नहीं, आप कहीं से भी online payment कर सकते हैं, जैसे Bajaj App, GPay या PhonePe से.
कोई बात नहीं, आप payment किस mode से करेंगी?
आज ही कर पाएंगे या कल करेंगे?
क्या आप Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm से payment कर सकती हैं?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two two zero three rupees है.
क्या मैं Chandan Kumar जी से बात कर रही हूँ?
मैं समझती हूं कुछ दिक्कत होगी, क्योंकि पहले आपके सारे payment time पर थे.
ठीक है, आपने payment कर दिया है, ये सुनकर अच्छा लगा।
लेकिन payment delay करने से आपके credit health और future loan लेने में दिक्कत आ सकती है.
I’m still on the line.
कोई बात नहीं, मैं आपको बाद में call करती हूँ।
मैं आपको बाद में फिर से call करूंगी.
आप अभी call पर payment कर पाओगे?
Namaste, I am Vaani from Bajaj Finance calling through a recorded line. Am
अगर आप पेमेंट नहीं कर सकते हैं, तो क्या आप बता सकते हैं कि देरी का कारण क्या है?
Great, you should make the payment right away to avoid further reminders.
क्या मैं पवन कुमार से बात कर सकती हूँ?
Kya aap thoda aur spasht kar sakte hain?
क्या मैं SUKHWINDER SINGH जी से बात कर रही हूँ?
I'm sorry, I can only assist you in English.
ठीक है, हम अपने रिकॉर्ड्स की जांच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ है तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
आप किस मोड से भुगतान करना चाहेंगे?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees five thousand four hundred and sixteen.
मैं दोबारा कॉल करके confirm करूँगी कि आपने payment कर दिया या नहीं.
अगर कोई दिक्कत है तो आप reason बता सकते हैं।
माफ़ कीजिये, मैं आपकी आवाज़ समझ नहीं पा रही हूँ.
नहीं, नया account नहीं बनाना है।
That's great, thanks for confirming.
ठीक है, मैं कॉल disconnect कर रही हूं.
कृपया payment जल्दी complete कर दो ताकि extra charges ना लगें.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three one zero five rupees है.
या अभी तक payment नहीं किया है?
Ye first time bounce हुआ है.
सबसे पहले PhonePe खोलिए…
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand five hundred and two rupees है.
क्या मैं Kundan Kumar जी से बात कर रही हूँ?
आपकी एक EMI bounce हो गयी है, उसी के बारे में बात कर रही हूं.
क्या आप abhi isi call पर payment कर सकते हो?
जी?
जी, call करने के लिए धन्यवाद.
Can I please talk to Jaya M?
बहुत अच्छा, क्या आप मुझे अपने भुगतान का तरीका बता सकते हैं?
नमस्ते, क्या आप भुगतान कर सकती हैं?
अगर आप भुगतान कर सकते हैं, तो कृपया बताएं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
हां, क्या आप भुगतान कर सकते हैं?
मैं आपकी मदद कैसे कर सकती हूँ?
Kya aap mujhe bata sakte hain ki aap kaunse mode se payment karenge?
Bajaj Finserv Ltd को चुनें।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand fifty three.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount है Rupees three thousand six hundred thirty one.
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या फिर branch visit करेंगी?
मैं payment confirmation के लिए आपको फिर कॉल करूंगी.
ठीक है, अगर आपने payment कर दिया है तो मैं note कर लेती हूं.
आपने अक्सर EMI bounce होने के बाद four days के अंदर payment किया है.
किस mode से payment करेंगी – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या website?
कोई बात नहीं, ये कॉल उनकी Bajaj EMI payment pending के बारे में है.
Thanks for sharing.
कृपया जल्दी payment complete कर दीजिए.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two thousand five hundred and three rupees है.
Sorry, I could not understand you properly.
क्या मैं VIKASH  KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
Your first EMI wasn’t cleared due to insufficient funds.
ठीक है, मैं इंतज़ार कर सकती हूँ।
क्या आप दोस्तों या परिवार से पैसे उधार लेकर या काम से एडवांस लेकर भुगतान कर सकती हैं?
Hello, Can you make the payment immediately on this call?
कोई बात नहीं, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करना चाहेंगे?
Aapka pehla EMI due date pe bank se clear nahi hua tha.
मैं आपकी मदद करने की पूरी कोशिश करूँगी।
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees three thousand two hundred fifty six है.
Main dobara call karungi payment confirmation ke liye.
जी, बताइए, आपको क्या जानना है?
Kya aap aaj hi fund arrange karke payment kar sakte hain?
ठीक है, आप अभी तुरंत payment कर दीजिए ताकि और reminders न आएं।
ठीक है, मैं आपकी बात note कर रही हूँ.
नहीं, नया account नहीं बनाना है.
कृपया आज ही payment कर दीजिए ताकि extra penalty ना लगे.
क्या मैं Chandan Kumar ji से बात कर रही हूँ?
मैं आपको सुन रही हूँ.
क्या आप please उन्हें फोन दे सकते हैं, मुझे उनसे बात करनी है?
कोई बात नहीं, ये कॉल उनके बजाज फाइनेंस EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
ठीक है, मैं call यहीं end करती हूँ.
ठीक है, कोई बात नहीं, मैं समझ नहीं पाई.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two six seven one rupees है.
जी, ये call आपके Bajaj EMI payment के बारे में है, जो अभी pending है.
धन्यवाद जी, कनफर्म करने के लिए।
मैं थोड़ी देर में दोबारा कॉल करूँगी। Goodbye
मैं बाद में फिर से कॉल करूँगी।
जी, कृपया ध्यान दें कि यह एक recorded line है.
I didn't understand you.
Aapka payment mode kya hoga?
Can you please confirm if you will be able to make the payment right now?
If 'No': No problem.
मुझे खेद है, हमने आपके बैंक खाते से राशि डेबिट करने की कोशिश की थी, लेकिन बैंक में अपर्याप्त धनराशि के कारण यह नहीं हो पाया।
I'm sorry, but I couldn't hear you clearly.
Are you saying you cannot pay the overdue amount today?
अगर आपने payment कर दिया है तो बहुत अच्छा है.
Why are you unable to make the payment?
Thanks, I’ll wait.
ठीक है, मैं line पर हूँ.
I understand it may be unexpected.
That’s great, thanks for confirming the payment.
धन्यवाद, सुनने के लिए।
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3406 है.
Please tell me the reason.
जी, call करने के लिए धन्यवाद।
ठीक है, मैं बाद में कॉल करूँगी।
I will try again later.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand nine hundred and four.
Kya main jaanna sakti hoon ki aap payment kyun nahi kar pa rahe hain?
Humne notice kiya hai ki aap regularly EMI bounce karte hain par chaar din ke andar payment kar dete hain.
कोई बात नहीं, क्या आप मुझे reason बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
मैं फिर से call करके payment confirmation लूंगी.
मैं दोबारा कॉल करके चेक करूंगी कि आप payment कर पाए या नहीं.
बस आपको याद दिला दूँ कि आपकी Bajaj Finance EMI अभी भी pending है.
आपकी EMI already two days से delay हो गई है.
हम अपने records चेक करेंगे और अगर payment receive नहीं हुआ होगा तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
नमस्ते, मैं बजाज फिनसर्व से वाणी बोल रही हूँ।
मैं बाद में कॉल करके confirm करूँगी.
ठीक है, आप payment कर देंगे ये सुनकर अच्छा लगा.
क्या मैं बोल रही हूँ आपसे ही?
कोई बात नहीं, ये कॉल उनके Bajaj Finance EMI payment के बारे में था जो अभी pending है.
ये आपका first time EMI bounce है.
You can also use the Bajaj App for convenience.
I’ll explain simply.
ठीक है, अब ध्यान से सुनिए:
बहुत बढ़िया, आप किस mode से payment करोगी?
बहुत बढ़िया, thank you बता देने के लिए.
I’ll call for confirmation.
मैं समझती हूं, पर इतना time नहीं दे पाऊंगी.
आज ही arrange करके pay कर सकते हो क्या?
Yes, your EMI is pending.
जी, यह call आपके loan के payment के लिए है।
क्या हो रहा है?
I understand you're facing some difficulty.
MANOJ KUMAR ji se baat kar rahi hoon?
आपकी पहली EMI due date पे आपके बैंक से clear नहीं हुई थी.
अगर आपने पहले ही भुगतान कर दिया है, तो हम अपने रिकॉर्ड की जांच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ है तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
"Browse All Categories" पर क्लिक करें।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees one thousand eight hundred and two.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand nine hundred and seven.
Delay होने पर और penalty charges लग सकते हैं।
Overdue पर click करके payment कर दीजिए।
आप आज ही fund arrange करके payment कर सकते हैं क्या?
ठीक है, पर इतना time नहीं दे पाऊंगी.
थैंक यू फॉर इन्फॉर्मेशन.
This call is regarding your EMI bounce.
हमने देखा है ये पहली बार EMI bounce हुई है.
I am calling regarding your loan payment.
Please complete it at the earliest.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two one two seven rupees है.
Nice, thank you for confirming.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two seven five five rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three zero zero three rupees है.
How will you pay – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm, or Bajaj website?
आप कौन से mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया फिर से स्पष्ट कर सकती हैं?
आपकी EMI bounce हो गई है, उसी बारे में बात कर रही हूं.
आपका एक EMI bounce हो गया है, जिस वजह से overdue amount दिख रहा है.
माफ़ कीजिएगा, क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
क्या मैं Suraj  Kumar जी से बात कर रही हूँ?
Am I speaking to VIJAY KUMAR ji?
ठीक है, आप payment आज ही कर दें ताकि कोई और reminder न आए।
ताकि मैं आपको सही जानकारी दे सकूं।
क्या मैं रंजीत कौर जी से बात कर रही हूँ?
Can you confirm your mode of payment?
If not, no problem.
Could you please say that again?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch visit करोगे?
I'm sorry, I'm unable to proceed with the call.
समझ गई, पर इतना time नहीं दे पाऊँगी.
ठीक है, कोई बात नहीं, मैं थोड़ा clear कर देती हूँ।
क्या मैं Prince Kumar जी से बात कर रही हूँ?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three two one one rupees है.
Recharge and Bills पर जाओ।
ठीक है, मैं समझ नहीं पा रही हूँ आपने क्या बोला.
जी, मैं समझ गयी.
कृपया online payment कर दीजिए ताकि और penalty charges ना लगें.
EMI bounce होने की वजह से extra charges लगे हैं:
अच्छा है, thank you बताने के लिए.
Can you arrange funds and clear it today?
आपको short में बताऊं या detail में समझाऊं?
जी, ठीक है।
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three three three nine rupees है.
आपकी EMI already two days से delayed है।
आप भुगतान में देरी का कारण बता सकते हैं?
नमस्ते, क्या आप इस कॉल पर तुरंत भुगतान कर सकती हैं?
Thank you for sharing that.
मुझे खेद है, कृपया स्पष्ट करें ताकि मैं आपकी मदद कर सकूं।
फिर relations select कीजिए।
ठीक है, क्या आप बता सकती हैं कि आप किस mode से payment करेंगी?
नमस्ते, आपकी EMI payment pending है.
कौन सा mode use करेंगे payment के लिए?
क्या आप EMI payment अभी कर सकती हैं?
क्या मैं DEEPAK  KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
नमस्ते जी, मैं बजाज finance से वाणी बोल रही हूँ.
ठीक है, आप कब तक payment कर पाओगी?
थैंक यू जानकारी देने के लिए.
माफ़ कीजिए, आपका mode clear नहीं हुआ.
Could you please confirm your name?
क्या आप अभी कॉल कर रहे हैं?
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three zero seven six rupees है.
क्या मैं रिंकी देवी जी से बात कर रही हूँ?
Am I speaking to Jitendra Kumar ji?
क्या मैं दीपक सिंह जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, मैं लाइन पर बनी हुई हूँ।
क्या मैं लखवीर सिंह जी से बात कर रही हूँ?
Utilities के अंतर्गत Loan Repayment पर क्लिक करें।
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees two thousand three है.
कोई बात नहीं, क्या आप बता सकते हैं कि आप payment कब कर पाएंगे?
मैं आपके payment confirmation के लिए फिर से कॉल करूँगी.
ठीक है, अगर आपने payment कर दिया है तो हम अपने records check कर लेंगे.
ठीक है, लेकिन आपकी EMI already दो दिन से delay है.
Can you arrange funds and pay today to avoid more reminders?
प्लीज़ आज ही fund arrange करके payment कर दीजिए ना.
आपने अक्सर bounce के बाद four days के अंदर payment किया है.
क्या आप कृपया उनको फोन दे सकते हैं, मुझे उनसे ही बात करनी है?
क्या मैं बोल सकती हूँ?
क्या आप आज online payment arrange कर सकते हैं?
क्या आप उनसे बात करवा सकते हैं प्लीज़?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm ya Bajaj website?
क्या आप अभी इसी समय payment कर सक्ते हैं?
क्या मैं Mandeep Singh जी से बात कर रही हूँ?
Your EMI has bounced, overdue is Rupees two thousand five hundred and four.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two thousand two hundred and ninety rupees है.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees four thousand six hundred and seventeen.
इससे आगे की penalty charges से बचा जा सकेगा।
कृपया समझें कि आंशिक भुगतान स्वीकार्य नहीं है।
क्या आप आज पूरा भुगतान कर सकते हैं?
मुझे खेद है, लेकिन हम इतना समय प्रदान नहीं कर सकते।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand seven hundred and eighteen.
कृपया ऑनलाइन पेमेंट करें ताकि आगे कोई पेनल्टी चार्ज न लगे।
माफ़ कीजिए, आपकी बात फिर से समझ नहीं आई.
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से अतिरिक्त पेनल्टी चार्ज लग सकते हैं।
फिर recharge and bills में जाइए।
कृपया लाइन पर रहें।.
Alright, you should make the payment today to avoid further reminders.
आप कौन सा use करेंगे?
जरूरत पड़ी तो दोबारा कॉल आएगा.
मैं समझती हूँ, पर इतना time नहीं दे पाऊँ.
ठीक है, मैं call यहीं end कर रही हूँ.
क्या आप उनसे बात करवाएंगे?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2252 है.
क्या आप ये payment अभी call पर ही तुरंत कर सकते हैं?
जी, मैं आपके बारे में बात कर रही हूँ.
Today or tomorrow?
क्या आप ये payment अभी तुरंत online कर सक्ती हैं?
क्या मैं Rajesh Kumar जी से बात कर रही हूँ?
Can you pay this amount right now?
क्या मैं Pradeep Kumar ji से बात कर रही हूं?
थैंक यू, सुनने के लिए शुक्रिया.
धन्यवाद call लेने के लिए.
थैंक्यू जी, सुनने के लिए शुक्रिया.
थैंक यू सर.
Can you confirm this?
I am calling to inform you about your bounced EMI payment.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3007 है.
हम अपने रिकॉर्ड्स की जांच करेंगे और अगर पेमेंट प्राप्त नहीं हुआ है तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
हमारी टीम आपके query को जल्द से जल्द हल करने के लिए संपर्क करेगी।
कोई बात नहीं, क्या आप payment कर सकते हैं?
अगर आप भुगतान नहीं कर सकते, तो क्या आप मुझे बता सकते हैं कि देरी का कारण क्या है?
फिर recharge and bills पर जाइए।
कृपया थोड़ा क्लियर बताइए.
I’m sorry, we cannot give so much time.
This call is regarding your Bajaj Finance EMI payment, which is still pending.
क्या आपने payment already कर दिया है या अभी करने वाले हैं?
Can you please tell me if you will pay the overdue amount today?
कौन‑सा use करोगे?
Can you make the full payment immediately?
पहला bounce है आपका.
ठीक है, क्या आपने payment already कर दिया है या अभी करने वाले हो?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2922 है.
ठीक है, PhonePe से कर सकते हो.
My name is Vaani, calling from Bajaj Finance.
आपका EMI bounce हो गया है, इसी बारे में बात कर रही हूं.
धन्यवाद जी, बस थोड़ी देर लूंगी.
क्या मैं Ajay  Kumar जी से बात कर रही हूँ?
Can I please talk to Mahammad Rafiq Chandagadakar?
क्या मैं चंदा देवी जी से बात कर रही हूँ?
Kya main Kiran Devi ji se baat kar rahi hoon?
I completely understand that there might be some issues, as all your previous payments were on time.
मैं समझती हूँ कि कुछ समस्या हो सकती है।
क्या आप आज भुगतान की व्यवस्था कर सकते हैं?
कोई बात नहीं, यह कॉल AMIT KUMAR SRIVASTAVA ji के Bajaj EMI भुगतान के बारे में है।
Can I please talk to Baljeet Kaur?
ठीक है, क्या आप मुझे reason बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees four thousand two hundred and seven.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand eight hundred and seven.
इससे आगे delay करने पर और penalty charges लग सकते हैं।
मैं समझ सकती हूँ कि कुछ समस्या हो सकती है, क्योंकि आपकी पिछली सभी payments समय पर की गई थीं।
Could you please clarify if you will be able to make the payment today?
क्या आप EMI payment आज कर सकते हैं?
अगर payment receive नहीं हुआ होगा तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
How can I assist you?
जी, आपका नाम क्या है?
No problem, I’ll help.
क्या आप आज ही funds arrange करके payment कर सकते हो?
अगर payment receive नहीं हुआ होगा तो दोबारा call आएगा। Goodbye
ठीक है, कोई बात नहीं, आराम से बोलिए.
या अभी करने वाले हैं?
आप payment किससे करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm?
Kya aap abhi call पर hi payment कर सकती हैं?
आप आज payment arrange कर सकते हो क्या?
ये बहुत अच्छा है कि आपने payment कर दिया है.
I am sorry, I didn’t understand what you said.
जी क्या हुआ?
ठीक है, मैं फिर से call करूँगी।
Your EMI has bounced, overdue is Rupees four thousand and seven.
मुझे समझ नहीं आया, आप कृपया दोबारा कह सकते हैं?
क्या मैं नीतू देवी जी से बात कर रही हूँ?
बहुत अच्छा, आप कौन सा mode use करेंगे payment के लिए?
बहुत बढ़िया, हम अपने records चेक कर लेंगे.
आप payment अभी कर सकती हैं क्या?
क्या आप अभी तुरंत payment कर देंगे?
बहुत बढ़िया, आज ही payment कर दीजिए ताकि extra penalty ना लगे.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2604 है.
क्या मैं SANTOSH  KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
अगर app नहीं है तो:
किस mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या branch?
कृपया online payment कर दीजिए ताकि आगे penalty charges ना बढ़ें.
क्या आप अभी payment कर सक्ती हैं कॉल पर?
Are you able to make the overdue payment right now on this call?
ठीक है, कॉल disconnect कर रही हूँ.
Great, please try to make the payment today itself to avoid more reminders and charges.
आप payment क्यों नहीं कर पा रही हैं, कोई reason बता सक्ती हैं?
No problem, I’ll keep it brief.
ये कॉल आपके loan ke baare में है.
अगर payment receive नहीं हुआ होगा तो ही दुबारा call आएगा.
क्या आप अभी इस call पर तुरंत payment कर पाओगे?
क्या आप ये payment अभी, इसी call पर online कर सकते हैं?
Is this the right number?
You’ve bounced for the first time.
ठीक है, आपने payment कर दिया है, ये जानकर अच्छा लगा.
जी, call receive करने के लिए धन्यवाद।
क्या मैं रंजू देवी जी से बात कर रही हूँ?
मैं फिर से payment confirmation के लिए कॉल करूँगी.
Can you please clarify if you will be able to make the payment today?
अगर payment receive नहीं हुआ होगा तो आपको दोबारा call करेंगे.
अगर app नहीं है, तो आप bajajfinserv.in
क्या आप friends या family से मदद लेकर आज payment कर सकती हैं?
कृपया जल्दी से जल्दी payment complete कर लीजिए.
Can you arrange the funds and pay today?
कोई बात नहीं, ये कॉल आपके Bajaj EMI payment के बारे में था जो अभी pending है.
आज ही payment कर दीजिए ताकि extra penalty ना लगे.
कृपया GPay से payment जल्दी complete कर दीजिए.
थैंक यू, मैं wait करती हूं.
बहुत अच्छा, धन्यवाद बताने के लिए.
क्या आप आज online payment arrange कर सकती हैं?
धन्यवाद, मैं wait करती हूँ।
बहुत अच्छा, thank you inform करने के लिए.
क्या मैं Kanchan Devi जी से बात कर रही हूँ?
आपका एक EMI bounce हो गया है, इसीलिए मैं call कर रही हूं.
क्या आपको मेरी आवाज आ रही है?
धन्यवाद कॉल उठाने के लिये।
क्या मैं Ramesh Kumar ji से बात कर रही हूं?
क्या मैं Punam Kumari ji se baat kar rahi hoon?
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two thousand three hundred and four rupees है.
Hello, क्या आप इस कॉल पर तुरंत भुगतान कर सकते हैं?
जी, मैं बजाज फाइनेंस से वाणी बोल रही हूँ recorded line के through.
Am I speaking to Arun Kumar ji?
क्या आप मुझे भुगतान न करने का कारण बता सकते हैं?
ठीक है, हम अपने records की जाँच करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप payment क्यों नहीं कर सकतीं?
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm ya branch visit karenge?
क्या आप Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm में से किसी से payment कर सकती हैं?
कोई बात नहीं, यह कॉल आपके Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी भी pending है।
कोई बात नहीं, मैं कुछ समय बाद फिर से कॉल करूँगी।
कृपया जल्दी से जल्दी payment complete कर दीजिए।
ठीक है, बस आपको याद दिला दूँ कि आपकी Bajaj Finance की EMI अभी भी pending है.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees three thousand one hundred eighty five है.
मैं बाद में दोबारा कॉल करूंगी.
क्या आप कृपया अपना नाम बता सकते हैं?
मैं समझ नहीं पा रही हूँ, क्या आप फिर से बोल सकते हैं?
क्या आपको कोई और जानकारी चाहिए?
क्या आपने app open कर लिया है?
क्या आप आज payment कर पायेंगे?
बहुत अच्छा, थैंक यू.
That’s fine, thanks for informing.
May I know why you’re unable to pay right now?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 1878 है.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 1803 है.
I can hear you, but I’m not sure I understood.
लगता है कोई technical issue है।
जी, क्या मैं Ajay Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं Mukesh Kumar जी से बात कर रही हूँ?
थैंक यू मैम, बस थोड़ी देर लगेगी.
Thank you for your time, Goodbye.
क्या मैं आपकी identity verify कर सकती हूँ?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप दोबारा बोल सकते हैं?
कोई बात नहीं, आप आसानी से ऑनलाइन पेमेंट कर सकती हैं।
कोई बात नहीं, क्या आप पेमेंट आज कर सकते हैं?
इससे आगे की पेनल्टी चार्जेस से बचा जा सकेगा।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand two hundred and nineteen.
बहुत अच्छा, हम अपने records चेक करेंगे और अगर payment receive नहीं हुआ होगा तो आपको दोबारा कॉल करेंगे।
कोई बात नहीं, आप payment किस mode से करेंगे?
मैं बाद में कॉल करके चेक कर लूंगी कि आप payment कर पाए या नहीं.
Main samajh nahi paayi aap kya kehna chahte hain.
I understand, but your EMI is already delayed by two days.
ठीक है, मैं आपकी request note कर लेती हूँ.
आज के लिए मैं call यहीं close करती हूँ.
Thank you for your confirmation.
आप usually चार दिन के अंदर payment कर देते हो.
जी, मैं ही बोल रही हूँ.
पहली बार bounce हुआ है, क्या आप अभी payment कर सकते हैं?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3089 है.
क्या आप ये payment आज online कर सकते हैं, जैसे Bajaj App, GPay, PhonePe या Paytm से?
माफ़ कीजिए, इतना time देना possible नहीं है.
I’m sorry, I could not understand you clearly.
क्या आप funds arrange करके आज payment कर सक्ती हैं?
बहुत बढ़िया, अब ध्यान से सुनिए:
Please say yes or no.
क्या मैं Vijay Kumar जी से बात कर रही हूं?
आज payment arrange कर सकते हो क्या?
जी, यह आपके loan के बारे में है।
Your EMI was bounced due to insufficient funds.
क्या मैं Naresh Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं, सर?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand six hundred twenty nine.
क्या आप EMI का payment आज कर सकती हैं?
मैं दोबारा कॉल करके confirm कर लूंगी कि आपने payment कर दिया या नहीं.
ठीक है, बस आपकी Bajaj Finance EMI अभी भी pending है.
जी बिल्कुल, मैं लाइन पर हूं.
हम अपने records चेक करेंगे और अगर payment receive नहीं हुआ होगा तो आपको दोबारा कॉल करेंगे।
Agar payment receive nahi hua toh aapko dobara call karenge.
Kya aap aaj funds arrange karke payment kar sakti hain?
Thank you, मैं wait कर रही हूं.
जी, आपको पूरा amount pay करना होगा.
माफ़ कीजिये, मुझे आपकी आवाज़ नहीं आ रही है.
थैंक्यू, मैं wait करती हूँ।
क्या आप payment अभी इस call पर कर सकतें हैं?
अभी payment कर सकते हो क्या?
आप किस mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या branch?
कोई बात नहीं, ये कॉल उनके Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी pending है।
कोई बात नहीं, मैं समझ रही हूँ।
क्या मैं Lovepreet Singh जी से बात कर रही हूँ?
कोई बात नहीं, मैं बता देती हूं.
क्या मैं Usha Devi ji से बात कर रही हूँ?
क्या मैं रोहित कुमार जी से बात कर रही हूं?
I am sorry, I could not understand what you said.
क्या मैं महेन्द्र कुमार जी से बात कर रही हूँ?
जी, यह call आपके loan के EMI payment के बारे में है।
कोई बात नहीं, मैं समझ सकती हूँ.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two four two one rupees है.
आपकी पहली EMI आपके बैंक से ड्यू डेट पर क्लियर नहीं हुई थी.
कोई बात नहीं, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस माध्यम से पेमेंट करेंगे?
आप किस mode से पेमेंट करेंगी?
क्या आप मुझे भुगतान का तरीका बता सकते हैं?
MUKESH KUMAR ji se baat kar rahi hoon?
बहुत बढ़िया, आप किस mode से पेमेंट करेंगी?
क्या आप इसी कॉल पे payment कर सकती हैं?
कृपया मुझे बताएं कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते।
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount है Rupees three thousand two hundred fifty six.
कोई बात नहीं, आपकी EMI already two days से delay हो चुकी है।
कृपया payment जल्दी complete कर दीजिए।
कृपया payment जल्दी complete कर दें.
कृपया थोड़ा क्लियर बता सकते हैं?
अगर आपको और कोई जानकारी चाहिए तो बता दीजिए।
May I know why you cannot make the payment?
कोई बात नहीं, ये कॉल उनके बजाज finance EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
कोई बात नहीं, पर आपका EMI already two days delay हो चुका है.
अगर payment receive नहीं हुआ तो दोबारा कॉल आएगा.
आप आज ही fund arrange करके payment कर सकते हो क्या?
आज funds arrange करके payment कर सकती हैं क्या?
कोई बात नहीं, आप कब तक payment कर पाओगी?
Can you confirm if you can pay the overdue amount today?
क्या मैं VIJAY  KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
जी, यह call आपके loan के बारे में है.
ठीक है, सुनने के लिए thank you.
Thanks for confirming the call.
माफ़ कीजिये, क्या मैं आपको सुन पा रही हूँ?
क्या आप हिंदी या इंग्लिश में बात कर सकते हैं?
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two thousand eight hundred and eighty rupees है.
क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है, जी?
अगर आपने पहले ही भुगतान कर दिया है, तो हम अपने रिकॉर्ड्स चेक करेंगे और अगर भुगतान नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
क्या मैं अतुल कुमार जी से बात कर रही हूँ?
हम अपने रिकॉर्ड्स की जांच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो फिर से कॉल करेंगे।
Am I speaking to DEEPAK KUMAR ji?
क्या मैं अलोक कुमार जी से बात कर रही हूँ?
मुझे समझ नहीं आया, कृपया दोहराएं।
ठीक है, आप आज ही payment कर दीजिए ताकि आगे कोई reminder ना आए।
ठीक है, बस आपको याद दिला दूं कि आपकी Bajaj Finance EMI अभी भी pending है.
ठीक है, आपकी EMI already two days से delay है।
Thanks, मैं वेट कर रही हूं.
Can you arrange to pay today?
ठीक है, मैं थोड़ी देर में फिर से call करूँगी।
You can pay online or ask family for help.
मैं समझती हूँ, मैं आपको clear कर देती हूँ।
ये कॉल उनके बजाज फाइनेंस EMI payment के बारे में था जो अभी pending है।
कोई बात नहीं, मैं फिर से simple तरीके से बताती हूँ।
This call is about a pending Bajaj Finance EMI payment.
Are you refusing to pay today?
हम records चेक कर लेंगे, अगर payment reflect नहीं हुआ तो दोबारा call आएगा। Goodbye
I'll try to call you again soon.
I understand it feels high.
Please tell me why you are unable to make the payment.
Please make the payment online to avoid more charges.
If yes, what will be your payment mode?
Sorry, I didn’t catch that.
क्या आप ये payment अभी तुरंत online कर सकती हैं?
ठीक है, मैं दुबारा बोलती हूँ।
जी, यह आपके लोन के payment के बारे में है।
जी, यह call आपके Bajaj EMI payment के बारे में है.
क्या आप अभी call पर payment कर पायेंगें?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three thousand five hundred and five rupees है.
पर जाकर पेमेंट कर सकते हैं।
क्या मैं जसवीर कौर जी से बात कर रही हूँ?
Mujhe maaf kariye, main samajh nahi paayi.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees two thousand seven hundred and four है.
थैंक यू, क्या आप मुझे Ajeet Vishwakarma से बात करवा सकते हैं?
क्या आप इनमें से किसी mode से payment कर सकती हैं?
ठीक है, आप कौन से mode से payment करेंगी?
क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप payment किस mode से करेंगी?
क्या आप बता सकते हैं कि आपको क्या समझ नहीं आया?
कृपया Bajaj App से payment जल्दी complete कर दीजिए.
आप payment क्यों नहीं कर पा रही हैं, reason बता सकती हैं?
अच्छा, अब next step सुनिए:
Kya aaj funds arrange करके payment कर सकती हैं?
How will you make the payment?
क्या मैं PAWAN  KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
आप आज payment arrange कर सकती हैं क्या?
Sure, no problem.
आप payment आज कर पाओगे क्या?
समझ गई, पर इतना टाइम नहीं दे पाऊँगी.
Can you make the payment online today?
Are you saying you cannot pay right now?
loan number है:
I’ll call again to check the payment status.
क्या आप ये payment अभी call पर कर सक्ते हैं?
आपका इस महीने का EMI bank से debit नहीं हो पाया है, इसलिए bounce हो गया है.
कोई है?
Am I speaking to SHAMA BALU WAGH ji?
यह आपकी पहली EMI है और वह भी बाउंस हो गई है।
कोई बात नहीं, आपकी Bajaj Finance EMI अभी भी पेंडिंग है।
मैं चेक करने के लिए फिर से कॉल करूंगी कि क्या आप पेमेंट कर पाए।
मैं इंतज़ार कर रही हूँ.
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप दोबारा से स्पष्ट कर सकते हैं?
क्या मैं शिला देवी जी से बात कर रही हूँ?
कोई बात नहीं, यह कॉल आपके बजाज EMI payment के बारे में है जो अभी भी pending है।
हमने देखा है कि आप अक्सर EMI bounce करने के बाद चार दिन के अंदर payment कर देते हैं.
Thank you for your kind words.
Thank you, मैं इंतजार कर रही हूँ।
हमने देखा है कि आप usually EMI bounce होने के बाद चार दिन के अंदर payment कर देते हैं.
Humein laga aapne pehli baar EMI bounce ki hai.
कोई बात नहीं, आपका दिन शुभ हो।
आप PhonePe से payment कर दीजिए, जितना जल्दी हो सके.
ये call आपके Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी pending है।
सबसे पहले PhonePe open करिए।
क्या आप अभी call पर payment कर सकती हैं या plan बता सकती हैं?
क्या आप ये payment अभी, इसी call पर तुरंत कर सकती हैं?
क्या आप अभी इसी time payment कर पाओगे?
पहला step: Bajaj Finance app खोलिए।
नमस्कार, मैं Bajaj Finance से वाणी बोल रही हूँ.
आपकी EMI पहले से ही दो दिन से लेट है।
अपना लोन चुनें।
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया इसे दोहरा सकते हैं या स्पष्ट कर सकते हैं?
इससे आगे के penalty charges से बचा जा सकता है।
Aapka EMI already two din se delay ho gaya hai.
आप इस कॉल पर payment कर सकते हैं क्या?
We have noticed this is your first bounce.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand four hundred and fifty four.
Would you like to continue in Hindi?
I'll end the call now.
लगता है आपको मेरी आवाज़ नहीं आ रही है.
ये कॉल आपके loan की EMI payment के बारे में है।
इसीलिए amount ज़्यादा लग रहा है।
I understand your confusion.
क्या आप ये payment आज कर सकते हो?
कोई बात नहीं, बस याद रखिए आपका Bajaj Finance EMI अभी pending है.
क्या मैं Deepak Kumar जी से बात कर रही हूं?
Would you like to proceed with the payment?
क्या आपको समझ आ गया?
धन्यवाद जी, कंफर्म करने के लिए।
कौन सा mode use करोगे?
मुझे खेद है, मैं आपकी बात पूरी तरह से समझ नहीं पा रही हूँ।
कृपया इसे स्पष्ट करें ताकि मैं आपकी मदद कर सकूँ।
क्या मैं शाहरुख खान जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं प्रकाश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Humne notice kiya hai ki aap regular EMI bounce karte hain par chaar din ke andar payment kar dete hain.
बस आपकी बजाज फाइनेंस ईएमआई अभी भी लंबित है।
मैं यह जांचने के लिए कॉल करूंगी कि क्या आप भुगतान कर पाए।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees one thousand seven hundred and two.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees two thousand three hundred seventy nine है.
क्या आप दोस्तों या परिवार से पैसे उधार लेकर या काम से एडवांस लेकर आज ही भुगतान कर सकते हैं?
क्या आप payment इसी कॉल पर कर सकती हैं?
Could you please repeat or clarify what you mean?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees five thousand two hundred and nineteen.
क्या आप payment अभी इस call के दौरान कर सकती हैं?
जी, आपका call आ गया है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount four thousand six hundred sixty seven rupees है.
अगर payment reflect नहीं हुआ तो दुबारा call करूँगी.
क्या मैं BALWINDER SINGH जी से बात कर रही हूँ?
मैं आपको अभी सुन नहीं पा रही हूँ।
Thank you for taking the call.
क्या मैं Mandeep Kaur जी से बात कर रही हूँ?
थैंक यू, मैं wait कर रही हूँ.
We have noticed that you regularly bounce your EMI but pay within four days.
कृपया payment जल्दी complete कर दो.
May I know why you can’t pay right now?
नमस्ते, मैं बजाज finance से वाणी बोल रही हूँ।
Will you pay through Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm or branch?
क्या मैं Vipin Kumar ji से बात कर रही हूँ?
हम records check करेंगे, अगर payment receive नहीं हुआ होगा तो दोबारा call आएगा.
क्या आप आज पूरा payment कर पाओगे?
बहुत बढ़िया, अब next step सुनिए:
क्या मैं Guddu Kumar जी से बात कर रही हूँ?
You have bounced on your EMI payment.
Do you want to make the payment now?
Your overdue amount is Rupees three thousand five hundred and six.
धन्यवाद, कंफर्म करने के लिए।
नमस्कार, क्या अब मेरी आवाज़ साफ़ आ रही है?
हमने notice किया है कि ये पहली बार bounce हुआ है।
धन्यवाद, क्या मैं राज कुमार जी से बात कर सकती हूँ?
आपकी EMI पहले से ही दो दिन से डिले हो चुकी है।
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode se payment karenge?
कोई बात नहीं, क्या आप बता सकते हैं कि आप किस mode से payment करेंगे?
क्या मैं सरस्वती देवी जी से बात कर रही हूँ?
Humne dekha hai ki yeh pehli baar hai jab aapka EMI bounce hua hai.
Can I please talk to Amit Kumar?
मैं BADAN SINGH जी से बात करना चाहती हूँ.
ठीक है, क्या आप आज payment कर सकती हैं?
क्या आप आज पैसे arrange कर सकती हैं और payment कर सकती हैं?
कोई बात नहीं, क्या आप payment आज कर सकती हैं?
बहुत अच्छा, किस mode से payment करेंगी?
धन्यवाद, मैं इंतज़ार करूँगी, आप उन्हें फोन दे दीजिए।
EMI bounce charges **five hundred rupees**
अगर payment reflect नहीं हुआ तो मैं दुबारा call करूँगी.
Delaying will add more penalty.
क्या आप please उनको phone दे सकते हैं?
आप payment किस mode से करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या website?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand six hundred twenty nine rupees है.
मैं payment confirmation के लिए दोबारा call करूँगी।
क्या मैं Soni Devi जी से बात कर रही हूँ?
I am sorry, I didn’t understand you properly.
Is this a good time to speak?
Your EMI bounced, overdue is Rupees three thousand six hundred thirty one.
Kya aap issi call par payment कर सकते हैं?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand three hundred sixty one rupees है.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three seven five seven rupees है.
जी हेलो, सुन पा रही हूँ मैं।
जी, आपको मेरी आवाज़ साफ़ आ रही है?
क्या मैं मालती देवी जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं करण कुमार जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, आपको आज ही भुगतान करना चाहिए ताकि कोई और रिमाइंडर न आए।
Kya aap mujhe bata sakte hain ki aap payment kyun nahi kar paa rahe hain?
I'll call again for your payment confirmation.
मैं बाद में कॉल करके चेक करूंगी कि क्या आप पेमेंट कर पाए।
मुझे क्षमा करें, मैं आपको समझ नहीं पाई।
जी, क्या आप मेरी बात सुन पा रहे हैं?
आप payment क्यों नहीं कर पा रही हैं?
ठीक है, आप किस mode से payment करना चाहेंगी?
EMI bounce charges seven hundred rupees हैं
अगर payment reflect नहीं हुआ तो ही दोबारा call आएगा.
क्या मैं Rubi Devi जी से बात कर रही हूँ?
Can you confirm if you can make the overdue payment now?
जरूरत हुई तो दोबारा call करेंगे.
सबसे पहले ये करिए:
थोड़ा clear बोलोगे please?
Great, please try to make the payment today itself to avoid more reminders.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2454 है.
Payment किस mode से करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm?
I’ll call later to check the payment.
Kya aap abhi payment कर सकते हैं?
We’ll verify the payment in our system and call again only if it’s not reflecting.
क्या मैं प्रमोद कुमार जी से बात कर रही हूं?
I understand you’re not able to pay right now.
क्या मैं राजेश जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, कोई बात नहीं, मैं help कर देती हूं.
जी thank you.
नमस्कार, मैं Bajaj Finance से Vaani बोल रही हूँ।
ठीक है कोई बात नहीं.
हमने देखा है कि आपका EMI first time bounce हुआ है.
जी हेलो, सुन पा रही हूँ मैं आपको।
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2004 है.
क्या मैं सोहन लाल जी से बात कर रही हूँ?
कोई बात नहीं, आप आसानी से ऑनलाइन पेमेंट कर सकते हैं Bajaj App, GPay, या PhonePe से कहीं से भी।
हम अपने रिकॉर्ड्स की जाँच करेंगे और अगर पेमेंट नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
मैं चेक करने के लिए फिर से कॉल करूंगी कि क्या आप payment कर पाए।
आपका EMI पहले ही दो दिन से delay हो चुका है।
मैं इंतजार करूंगी।
मुझे माफ़ करें, मैं आपकी बात पूरी तरह से समझ नहीं पाई।
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount है Rupees two thousand two hundred fifty four.
Sorry, I can assist you only in English or Hindi.
आपकी EMI already दो दिन से delay हो चुकी है।
मैं फिर से call करूँगी payment confirmation के लिए.
Main thodi der baad phir call karungi.
क्या आप अपना सवाल फिर से बता सकती हैं?
इसे बताने के लिए thank you.
ठीक है, पर इतना टाइम नहीं दे पाऊँगी.
हम records चेक कर लेते हैं, payment ना मिले तो दोबारा call करेंगे.
क्या मैं SONU  KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, मैं call यहीं close करती हूँ.
क्या मैं Suraj Kumar ji से बात कर रही हूं?
अगर payment receive नहीं हुआ होगा तो आपको दुबारा call आएगा।
क्या आप अभी call पर payment कर सकती हैं, online से?
क्या मैं Mamta Devi जी से बात कर रही हूँ?
Please try to pay today itself to avoid extra charges.
आप ये payment अभी कर सकते हैं क्या?
कौनसे mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या website?
This call is regarding their pending Bajaj Finance EMI payment.
जी, मैं आपके Bajaj EMI payment के बारे में बात कर रही हूँ.
क्या आप आज payment करेंगे?
जी, ये call आपके Bajaj EMI payment के बारे में है जो 2 दिन से pending है.
ठीक है, अब सुनिए:
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three one three zero rupees है.
जी, ये call आपके loan के EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
क्या आप बात कर पा रहे हैं?
अच्छा, thank you.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two thousand five hundred sixty six rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two four zero four rupees है.
Hello, are you still there?
लगता है कोई जवाब नहीं दे रहा है.
माफ़ कीजिएगा, क्या आप मुझे सुन पा रही हैं?
क्या मैं जान सकती हूँ कि आप payment क्यों नहीं कर सकती हैं?
कोई बात नहीं, क्या आप मुझे reason बता सकती हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रही हैं?
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या फिर branch visit करके?
क्या आपसे बात कर रही हूं?
अगर हां, तो किस mode से payment करना चाहेंगे?
क्या आप payment के बारे में बात करना चाहेंगे?
Am I speaking to Nitish Kumar ji?
Your EMI has bounced due to insufficient funds in the bank.
मैं आपकी स्थिति समझ रही हूँ.
मैं आपको समझ नहीं पा रही हूँ.
आप किससे pay करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch?
ठीक है, अगर आपने payment कर दी है तो हम records चेक कर लेंगे.
कोई दिक्कत नहीं, मैं बाद में दोबारा कॉल करूँगी.
क्या आप family या friends से help लेकर आज payment कर सकती हैं?
क्या आप friends या family से help लेकर आज payment कर सकते हो?
जी, मैं समझ नहीं पाई आपने क्या बोला।
मैं बाद में payment confirmation के लिए दुबारा call करूँगी।
PhonePe खोलो।
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 1836 है.
जी मैं यहीं हूँ, सुन रही हूँ।
आपको आज मैं आपके bounced EMI के बारे में inform करने के लिए call कर रही हूं.
Namaste, I am calling regarding your loan payment.
क्या आप ये payment अभी इसी time कर सकती हैं?
क्या मैं अमर सिंह जी से बात कर रही हूँ?
Aap payment kyun nahi kar pa rahe hain?
क्या आप फंड्स अरेंज करके आज ही पेमेंट कर सकते हैं?
ये आपकी इस लोन की पहली EMI थी और वो भी bounce हो गई है।
ये आपके credit health के लिए अच्छा नहीं है।
धन्यवाद आपके जवाब के लिए.
क्या मैं उत्तम कुमार जी से बात कर रही हूँ?
हमने देखा है कि आपने पहली बार EMI बाउंस किया है।
अगर आप Bajaj App से payment करना चाहते हैं तो:
बस आपको बता दूँ कि आपकी Bajaj Finance की EMI अभी भी pending है.
क्या आपको और कोई जानकारी चाहिए?
क्या आपने payment कर दिया है या अभी तक नहीं किया?
मैं समझती हूँ कुछ problem होगी, क्योंकि आपके सारे previous payment time पर थे.
कोई दिक्कत नहीं, मैं समझती हूँ।
Please make an online payment to avoid more charges.
मैं समझती हूँ, मैं clear कर देती हूँ।
No problem, let me repeat.
मैं समझती हूँ, पर इतना टाइम नहीं दे पाऊँगी.
क्या मैं Surendra Kumar ji से बात कर रही हूँ?
क्या मैं Sunny Kumar जी से बात कर रही हूँ?
आज arrange कर सकते हैं क्या?
Are you saying you cannot make the payment right now?
क्या मैं Asha Devi ji से बात कर रही हूँ?
ठीक है, लेकिन आप आज ही payment कर दीजिए ताकि extra reminder calls ना आएं.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand one hundred twenty eight rupees है.
क्या आप आज online payment कर पाएंगी?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand and two rupees है.
आपका EMI इस महीने bounce हो गया है, इसलिए call कर रही हूं.
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आप अभी भुगतान कर सकते हैं?
How will you pay?
क्या मैं माया देवी जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं सुलेखा देवी जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं जितेन्द्र कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकतीं?
कृपया बताएं कि आप किस mode का उपयोग करेंगे?
मैं payment confirmation के लिए आपको फिर से कॉल करूँगी.
माफ़ कीजिए, आपकी बात सही से समझ नहीं पाई.
Could you please repeat or clarify what you said?
कृपया थोड़ा और साफ़ बताइए।
अगर payment reflect नहीं हुआ तो दुबारा call आएगा। Goodbye
क्या मैं DHARMENDRA KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, आप कब तक payment कर पाओगी, आज या कल?
मैं थोड़ी देर में दोबारा कॉल करूँगी।
धन्यवाद, सुनकर अच्छा लगा।
ठीक है, लेकिन इतना time नहीं दे पाऊँगी.
Sorry, we don't support that channel.
क्या मैं बोल रही हूँ जी?
क्या आप अभी इसी call पर payment कर पाओगे?
नमस्कार, क्या आप सुन पा रहे हैं?
Your EMI has bounced, overdue is Rupees three thousand six hundred thirty one.
जी, क्या मैं आपकी identity verify कर सकती हूँ?
नमस्ते, क्या आप भुगतान कर पाएंगे?
Manish Kumar ji se baat kar rahi hoon?
क्या आप पेमेंट कर पाएंगी?
कोई बात नहीं, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकते?
भुगतान न करने का कारण क्या है?
क्या आप दोस्तों या परिवार से पैसे उधार ले सकते हैं या काम से एडवांस लेकर भुगतान कर सकते हैं?
कोई बात नहीं, आप कहीं से भी ऑनलाइन पेमेंट कर सकते हैं, जैसे कि Bajaj App, GPay, या PhonePe.
आप ऑनलाइन भुगतान कर सकते हैं।
क्या मैं Nitai Manna ji से बात कर रही हूँ?
Bajaj Finserv Ltd चुनिए।
Aapki EMI already do din delay ho chuki hai.
क्या आप friends या family से help लेकर आज ही payment कर सकते हैं?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3679 है.
This call is about your first EMI bounce.
क्या आप आज online payment कर पाएँगी?
हो जाए तो बताइए, फिर आगे बताती हूँ।
आप आज ही payment कर दीजिए ताकि extra reminder ना जाए.
लेकिन delay करने से credit score और future loan पर असर पड़ेगा.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount one thousand eight hundred thirty six rupees है.
ठीक है, क्या आपने ये payment already कर दिया है या आप अभी pay करने वाले हो?
हम records चेक कर लेंगे, अगर payment reflect नहीं हुआ तो दोबारा call करेंगे.
ठीक है, आपने payment कर दिया है, ये अच्छी बात है.
Will you pay today itself?
Sure, no problem, I’ll hold.
We’ll check our records and call again if payment isn’t received.
हम records check कर लेंगे, अगर payment reflect नहीं हुआ तो दोबारा call करेंगे.
ठीक है, धन्यवाद जानकारी देने के लिए।
जी, क्या आप आज payment कर पाएंगे?
आपका total overdue amount 3005 है.
Bajaj App, Gpay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch?
ठीक है, मैं यह note कर लेती हूँ।
Can you pay online today?
माफ़ कीजिए, मुझे आपकी आवाज़ नहीं आ रही है।
जी, ये कॉल आपके लोन के बारे में है जिसका EMI bounce हो गया है.
Can I please talk to ANUMOLU VENKATESWARARAO?
आपको आज ही भुगतान करना चाहिए ताकि और कोई रिमाइंडर न आए।
Koi baat nahi, aapka Bajaj Finance EMI abhi bhi pending hai.
ठीक है, कृपया बताएं।
जी, क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
कोई बात नहीं, आप payment कब तक कर पाएंगे?
अगर आपके पास Bajaj app नहीं है, तो आप bajajfinserv.in
If 'Yes': Thanks, I’ll be waiting.
इससे आगे के penalty charges से बचा जा सकेगा।
मैं समझ नहीं पा रही हूँ।
नमस्कार, यह call आपके loan के बारे में है.
Can you talk right now?
I'm sorry, but I can't hear you clearly.
अगर payment reflect नहीं हुआ तो दोबारा कॉल करूँगी.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2190 है.
पर delay करने से आपके credit health और future loan लेने में दिक्कत आएगी.
We’ve noticed you usually pay within four days after bounce.
Can you pay this full amount today?
ये कॉल इनके Bajaj EMI payment के बारे में था जो अभी pending है.
क्या आप आज ही किसी तरह arrange करके payment कर सकती हैं?
जी, क्या मैं Rahul  Kumar जी से बात कर रही हूँ?
जी हेलो, मेरी आवाज़ clear आ रही है न?
Will you be able to make the EMI payment today?
This call was regarding a pending Bajaj Finance EMI payment.
Can you please confirm, will you make the EMI payment today?
No problem, I did not understand that.
क्या मैं SANJAY  KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
Kya aap issi call pe payment कर सकती हैं?
आपका इस महीने का EMI bounce हो गया है, उसी बारे में बात कर रही हूं.
अपना समय देने के लिए धन्यवाद.
मेरी आवाज़ आ रही है?
जी, क्या मैं Deepak Kumar जी से बात कर रही हूँ?
जी, क्या मैं Manish Kumar जी से बात कर रही हूँ?
मैं समझती हूं, पर इतना time देना possible नहीं है.
क्या मैं सुखचैन सिंह जी से बात कर रही हूँ?
ये आपकी पहली EMI थी और वो भी bounce हो गई है, ये आपके credit health के लिए अच्छा नहीं है.
कोई बात नहीं, हम अपने रिकॉर्ड्स चेक करेंगे और अगर पेमेंट नहीं मिला तो आपको दोबारा कॉल करेंगे।
क्या मैं सोनी कुमारी जी से बात कर रही हूँ?
Could you please clarify your concern?
धन्यवाद, क्या मैं समिया वसीम पल्ले जी से बात कर रही हूँ?
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees three thousand six hundred thirty one है.
आप valuable customer हैं और मैं समझ सकती हूं कि कोई problem रही होगी.
वैसे, आप Bajaj App से भी आसानी से payment कर सकते हैं.
ठीक है, क्या आप बता सकते हैं कि आप payment किस mode से करेंगे?
Browse all categories पर क्लिक कीजिए।
ठीक है, क्या आप payment अभी कर पाएंगे?
Sorry, I am unable to understand you.
जी, confirm करने के लिए धन्यवाद.
I'm sorry, but I couldn't understand your response.
आपने किस mode से payment किया था – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या कुछ और?
जी, मैं आपको बाद में call करती हूँ।
Payment किससे करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm?
क्या आप अभी call पर payment कर सकते हैं या confirm कर सकते हैं कैसे pay करोगे?
कोई बात नहीं, मैं फिर से बोलती हूँ।
क्या मैं PRADEEP KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
कृपया आज ही payment कर दीजिए ताकि extra charges ना लगें.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount one thousand eight hundred and seventy eight rupees है.
क्या आपने payment कर दिया है या अभी करना है?
Sorry, I didn’t understand.
आपको किस चीज़ की जानकारी चाहिये – overdue amount, charges या payment कैसे करना है?
आपका EMI bounce हो गया है. क
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two one five three rupees है.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two seven zero four rupees है.
Thank you for holding.
अगर आपने पहले ही पेमेंट कर दिया है, तो हम अपने रिकॉर्ड्स चेक करेंगे और अगर पेमेंट नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
मुझे खेद है, मैं आपकी बात को समझ नहीं पा रही हूँ।
कोई बात नहीं, आप किस माध्यम से पेमेंट करना चाहेंगे?
क्या मैं मोहन लाल जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप आज ही फंड्स अरेंज करके भुगतान कर सकती हैं?
मैं कुछ समय बाद फिर से कॉल कर लूंगी।
Humne dekha ki aapne pehli baar EMI bounce kiya hai.
Could you please repeat it?
साथ ही, आप Bajaj App से भी आसानी से payment कर सकती हैं.
Thank you, मैं फिर से payment confirmation के लिए कॉल करूंगी।
जैसे Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch visit?
I'm sorry, I still can't hear you properly.
I'm calling from Bajaj Finance.
आप payment क्यों नहीं कर पा रहे, कोई reason बता सकते हैं?
ठीक है, आप payment कब तक कर पाओगे, आज या कल?
I understand you can’t pay right now.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3423 है.
क्या मैं SUNITA  DEVI जी से बात कर रही हूँ?
कोई बात नहीं, समझ सक्ती हूँ.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three zero zero six rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आप आज payment कर देंगे?
धन्यवाद आपकी पुष्टि के लिए।
क्या आपको आवाज़ आ रही है?
क्या मैं Ravi Kumar ji से बात कर रही हूं?
जी, क्या मैं आपकी बात कर रही हूँ?
Kya aap yeh payment abhi turant kar sakte hain?
I will stay on the line.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand three hundred and three rupees है.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount one thousand eight hundred and three rupees है.
नमस्कार, क्या मैं <customer_name> जी से बात कर रही हूँ?
Punam Devi ji se baat kar rahi hoon?
हम अपने records की जाँच करेंगे और यदि payment प्राप्त नहीं हुआ है तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि payment में देरी करने से और penalty charges लग सकते हैं।
क्या आप आज ही धन की व्यवस्था कर सकते हैं और भुगतान कर सकते हैं?
क्या मैं सुभोध कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या फिर किसी branch पर जाकर?
I did not understand.
धन्यवाद, क्या आप इस कॉल पर payment कर सकते हैं?
हमने notice किया है कि आप अक्सर EMI bounce करते हैं लेकिन चार दिन के अंदर payment कर देते हैं।
आपका EMI already दो दिन से delay है.
आप कौन से mode से payment करना चाहेंगे?
माफ़ करिए, मैं समझ नहीं पाई.
ठीक है, मैं आपको कल फिर से call करूँगी.
आज ही arrange करके pay कर सकते हैं क्या?
Which mode will you use—Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm or Bajaj website?
ये कॉल आपके बजाज EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
क्या मैं अब बात कर रही हूँ?
आज payment arrange कर सकते हैं क्या?
लेकिन payment delay करने से आपकी credit health और future loan लेने की capacity पर असर पड़ेगा.
ठीक है, मैं short में बोलती हूँ।
आपका आज का call आपके bounced EMI के बारे में है.
I am sorry, I am still not able to understand you clearly.
सॉरी, क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं?
you make the payment on this call?
I'm sorry, I'm not getting a response.
कृपया लाइन पर बने रहें।
क्या मैं अंगरेज सिंह जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं परमजीत सिंह जी से बात कर रही हूँ?
मैं फिर से कॉल करूंगी यह चेक करने के लिए कि क्या आप पेमेंट कर पाए।
मैं फिर से कॉल करूंगी यह चेक करने के लिए कि क्या आप भुगतान कर पाए।
ठीक है, आप payment कब तक कर सकती हैं?
क्या आप कृपया स्पष्ट कर सकते हैं कि आप किस बारे में पूछ रहे हैं?
हम अपने records चेक करेंगे और अगर payment receive नहीं हुआ होगा तो आपको दोबारा कॉल करेंगे.
PhonePe से payment करने के लिए:
क्या आप दोस्तों या परिवार से उधार लेकर या काम से अग्रिम लेकर भुगतान कर सकते हैं?
अगर नहीं, तो क्या आप reason बता सकती हैं कि payment क्यों नहीं कर पा रही हैं?
ऐसा करते हैं:
Namaste, I am calling to inform you about your Bajaj Finance EMI payment which has bounced.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2441 है.
सिर्फ हाँ या ना बोल दीजिए।
हो गया तो बताओ, फिर अगला step बताती हूँ।
क्या मैं Gagandeep Singh जी से बात कर रही हूँ?
आप किस mode से payment करोगी – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या Bajaj website?
अगर आपने payment कर दिया है तो:
ठीक है, मैं फिर से बता देती हूँ।
आपकी EMI थी:
अभी payment कर पाओगे क्या?
Partial payment is not accepted.
आपका एक EMI bounce हो गया है, इसी लिए call किया है.
जी, ये कॉल आपके Bajaj EMI payment के बारे में है.
जी, ये आपके EMI payment के बारे में है.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik or Paytm?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3219 है.
धन्यवाद, कनफर्म करने के लिए।
Your EMI bounced, overdue is Rupees four thousand and seven.
Am I speaking to Ajay AJAY ji?
क्या मैं प्रीति कुमारी जी से बात कर रही हूँ?
आपकी EMI पहले ही two days delay हो चुकी है।
नमस्ते, क्या मैं आपकी किसी और तरीके से मदद कर सकती हूँ?
आप ऑनलाइन पेमेंट कर सकती हैं या अपने परिवार से मदद मांग सकती हैं।
यह कॉल आपके लोन नंबर ending with five one seven one के बारे में है।
आपकी EMI बाउंस हो गई है और आपका कुल बकाया राशि Rupees two thousand eight hundred eighty है।
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees two thousand seven hundred eighteen है.
क्या आप कृपया और स्पष्ट कर सकते हैं?
माफ़ करिए, मैं समझ नहीं पाई।
Delay करने से और penalty charges लग सकते हैं.
जी, मैं आपकी बात समझ गई.
क्या आप कृपया उनको फोन दे सकते हैं, मुझे उन्हीं से बात करनी है?
क्या मैं Sumit Kumar ji से बात कर रही हूँ?
ठीक है, क्या आपने payment already कर दिया है या अभी करने वाली हैं?
That’s good to hear, can you tell me which mode you will use to make the payment?
ठीक है, आप payment कब तक कर पाओगे?
ये कॉल उनकी Bajaj EMI payment के बारे में था जो अभी pending है।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is 3840.
मैं कॉल disconnect कर रही हूँ.
जी, आपका पूरा loan number है:
अच्छा, आपने payment कर दिया है, ये सुनकर अच्छा लगा।
आपने EMI pay कर दिया है या अभी तक नहीं किया?
धन्यवाद जवाब देने के लिये.
ठीक है, आपका समय देने के लिए धन्यवाद।
अगर payment नहीं मिला तो फिर से कॉल करेंगे.
ठीक है, धन्यवाद, मैं इंतजार कर रही हूँ।
लगता है call connect नहीं हो पाया है।
No response received.
जी, मैं लाइन पर बनी हूं।
ठीक है, मैं यहीं इंतज़ार कर रही हूँ।
क्या आपने पहले से भुगतान कर दिया है?
नमस्ते, क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगी?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand four hundred and three.
Am I speaking to Mr.
Could you please tell me which mode you will use to make the payment?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees four thousand five hundred and seven.
ठीक है, क्या आप payment कर चुके हैं?
आपका EMI पहले से ही 2 दिन से delay है.
How will you pay—Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm, or branch?
क्या आप आज ही payment करने की कोशिश कर सकते हैं?
Let me try again.
ठीक है, आप payment कर देंगे ये जानकर अच्छा लगा.
कृपया payment जल्दी complete कर दीजिए ताकि extra charges ना लगें.
ठीक है, कोई बात नहीं, बस आपका Bajaj Finance EMI अभी pending है.
मैं समझती हूँ, कोई बात नहीं।
आपका धन्यवाद.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या branch पे?
ये कॉल उनकी Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी pending है।
बहुत बढ़िया, PhonePe से कर दीजिए।
थैंक यू, मैं wait कर लेती हूं।
आपका payment 2 दिन से pending है.
Ji, main sun rahi hoon.
Main payment confirmation के लिए दुबारा कॉल करूँगी.
आप किस mode से payment करेंगें?
कोई बात नहीं, मैं लाइन पर बनी रहूँगी।
धन्यवाद आपका कॉल लेने के लिए।
क्या मैं कासिम गूलो से बात कर सकती हूँ?
ये आपकी पहली EMI थी और वो भी bounce हो गई है.
कृपया आज ही payment कर दें ताकि कोई और reminder न आए।
ठीक है, क्या आप इस कॉल पर भुगतान कर सकते हैं?
क्या मैं रूपा देवी जी से बात कर रही हूँ?
क्षमा करें, हम उस चैनल का समर्थन नहीं करते हैं।
Am I speaking to PRADEEP KUMAR ji?
क्या मैं HARDEEP SINGH जी से बात कर रही हूँ?
Could you please confirm your mode of payment?
Thank you for asking,
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees two thousand three hundred and four है.
क्या आप payment अभी इस कॉल पर कर सकते हैं?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand one hundred and eighty five.
माफ़ कीजिए, मैं ठीक से समझ नहीं पाई.
Thank you, मैं वेट कर रही हूँ।
उसके बाद loan repayment under utilities पर क्लिक कीजिए।
Your EMI is still unpaid and delayed by two days.
आपका EMI already two days delay हो चुका है।
ठीक है, लेकिन आपका EMI already two days delay हो चुका है.
Payment जल्दी complete कर देना.
क्या आप please उन्हें फोन दे सकते हैं, मैं उनसे बात करना चाहती हूँ?
Can you arrange funds and pay today to avoid reminders?
क्या मैं Nitish Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप अभी तुरंत payment कर पाओगे?
मैं बाद में दोबारा try करूँगी।
क्या मैं **Rohit Kumar ji** से बात कर रही हूँ?
आपका EMI bounce हो गया है, तो क्या आप अभी payment कर सकते हैं?
अब ये कीजिए:
क्या आप अभी कॉल पर ही payment कर सकती हैं?
ठीक है, क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं?
क्या मैं DHANPAT BANKE जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं Nitish Kumar ji से बात कर रही हूँ?
क्या मैं Abhishek Kumar ji से बात कर रही हूं?
आप कौनसे mode से payment करेंगी – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch?
क्या आप आज ही फंड्स का इंतजाम कर सकती हैं और पेमेंट कर सकती हैं?
Bills and Recharge पर जाएं।
Dharmendra Kumar ji se baat kar rahi hoon?
Humne dekha hai ki aap regular EMI bounce karte hain par chaar din ke andar payment kar dete hain.
नमस्ते, आपकी EMI payment pending है, क्या आप अभी payment कर सकती हैं?
ठीक है, मैं फिर से कॉल करूंगी।
I'm Vaani from Bajaj Finance.
Can you tell me how you will pay—Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm or website?
जी, मैं यहीं हूँ और आपकी बात सुन रही हूँ।
ये first time EMI bounce हुआ है.
क्या मैं Jitendra Kumar ji से बात कर रही हूँ?
आप कब तक payment कर पाएँगे, आज या कल?
I’m sorry, I didn’t understand what you meant.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2127 है.
That’s great, you have already paid.
आप अभी payment नहीं कर पाओगे क्या?
We will check our records and call you again if the payment hasn’t come through.
Bajaj app, GPay, PhonePe, Paytm, or others?
हमनें देखा है कि आप अक्सर EMI bounce होने के बाद four days के अंदर payment कर देते हो.
ठीक है, आप payment किस mode से करोगी?
मैं समझ नहीं पाई आपने क्या बोला।
क्या मैं Dinesh Kumar ji से बात कर रही हूं?
क्या मैं Ajay Kumar जी से बात कर रही हूं?
आपका first EMI due date पर bank से clear नहीं हुआ.
क्या आप दोबारा से स्पष्ट कर सकते हैं?
जी, ये आपके EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
थीक है, thanks.
क्या आप अभी, इसी call पर, payment कर सकती हैं?
ठीक है, मैं लाइन पर बनी रहती हूँ।
क्या मैं Ashish Kumar ji से बात कर रही हूँ?
Can you hear me clearly?
This call is regarding MUBEENA M's Bajaj EMI payment which is still pending.
क्या मैं बेबी देवी जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं अमनदीप सिंह जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं अमरजीत कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं शुभम कुमार जी से बात कर रही हूँ?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand nine hundred and thirty.
कोई बात नहीं, आप कहीं से भी ऑनलाइन भुगतान कर सकते हैं जैसे कि Bajaj App, GPay, या PhonePe.
Am I speaking to JITENDRA KUMAR ji?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand six hundred and fifteen.
I understand there might be some confusion.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount है Rupees two thousand three hundred seventy nine.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand five hundred eighty seven.
आपकी EMI अभी भी pending है, क्या आप payment आज कर सकते हैं?
फिर loan repayment under utilities पर क्लिक कीजिए।
अगर amount receive नहीं हुआ होगा तो दोबारा call आएगा.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3174 है.
Please tell me once you’re back.
क्या आप आज payment कर पाओगे या नहीं?
You are a valuable customer, I understand there may be some issue.
ठीक है, PhonePe से कर लेते हैं।
If yes, which mode will you use?
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three zero zero three rupees है.
मैं थोड़ी देर में दोबारा call करूँगी.
क्या आप ये payment अभी, इसी call पर online कर सकती हैं?
जी, क्या अब आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
लगता है कॉल disconnect हो गया है।
कोई बात नहीं, मैं बाद में फिर से कॉल करूँगा।
धन्यवाद, क्या मैं भेरु गोस्वामी जी से बात कर रही हूँ?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand seven hundred and four rupees है.
यह कॉल प्रकाश मलिक जी के बजाज EMI भुगतान के बारे में है, जो अभी भी pending है।
जी, मैं लाइन पर बनी हुई हूँ।
क्या मैं करमचंद टांटी जी से बात कर रही हूँ?
हम अपने records चेक करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको दुबारा कॉल करेंगे।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand six hundred and sixteen.
Kya aap mujhe reason bata sakte hain ki aap payment kyun nahi kar paa rahe hain?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand five hundred and fifty six.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand three hundred sixty one.
ठीक है, क्या आप payment आज कर सकते हैं?
कोई बात नहीं, आप आसानी से online payment कर सकते हैं।
ठीक है, क्या आप payment करने के लिए ready हैं?
I am sorry, I can assist you only in English or Hindi.
Am I speaking to Pradeep Kumar ji?
आपकी EMI अभी pending है, क्या आप payment कर सकते हैं?
बहुत बढ़िया, हम अपने records चेक करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
हमारी team आपसे संपर्क करेगी इस matter को investigate और resolve करने के लिए.
जी, मैं आपको बता रही हूँ.
अपने mobile में Bajaj Finance का app खोलिए।
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three seven one three rupees है.
बहुत बढ़िया, आप आज ही payment कर दीजिए ताकि extra charges ना बढ़ें.
कोई बात नहीं, मैं बाद में दोबारा कॉल करूँगी। Goodbye
ठीक है, अगर payment हो चुका है तो हम records check कर लेंगे.
अच्छा, आपने payment कर दिया है, ये सुनकर अच्छा लगा.
This call is about your pending Bajaj Finance EMI.
ठीक है, अगर आपने payment कर दिया है तो बहुत अच्छा है।
हमने देखा है आपकी EMI पहली बार bounce हुई है.
Namaste, I am calling to inform you about your overdue EMI payment.
आपने पहले भी EMI bounce करके four दिन के अंदर payment किया है.
Kya aap iss call par abhi payment कर सकते हैं?
Great, but you should try to pay today to avoid more reminders and charges.
कोई बात नहीं, समझ सकती हूं.
Partial payment allow नहीं होता, पूरा amount ही pay करना पड़ता है।
अगर हाँ, तो:
माफ़ कीजिए, इतना टाइम नहीं दे सक्ती.
कोई बात नहीं, मैं आपको बाद में call करती हूँ.
क्या मैं Ankit Kumar जी से बात कर रही हूं?
क्या आप ये payment अभी तुरंत online कर सक्ते हैं?
Are you the loan holder?
मुझे समझ में नहीं आया, क्या आप कृपया इसे फिर से कह सकते हैं?
थैंक्यू सर, कॉल लेने के लिए शुक्रिया.
जी धन्यवाद कन्फर्म करने के लिए।
मैं बजाज फिनसर्व से बोल रही हूँ.
Your EMI bounced, overdue is Rupees two thousand and three.
This call is regarding PAPPU RAM MEENA's Bajaj EMI payment which is still pending.
क्या आप बता सकती हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगी?
Aap payment kyun nahi kar paa rahe hain?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees one thousand nine hundred and twenty.
आपकी EMI दो दिन से delay है.
अपने mobile में Bajaj Finance का app open करिए।
कोई बात नहीं, समझ गई।
कोई बात नहीं, ये कॉल आपके Bajaj EMI payment के बारे में थी जो अभी pending है.
क्या आप आज payment कर पाओगे या कल करोगे?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand four hundred forty four rupees है.
क्या मैं Rohit Kumar ji से बात कर रही हूं?
ठीक है, पर इतना time नहीं दे सक्ती.
This call is about a pending Bajaj EMI payment.
ये कॉल आपके loan पर है.
क्या मैं Dharmendra Kumar जी से बात कर रही हूँ?
अच्छा, आपने payment कर दिया है ना?
Can you please confirm, will you make the overdue payment today?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount one thousand eight hundred and two rupees है.
By when will you be able to make the payment?
ठीक है, आप PhonePe से payment करोगे।
बहुत बढ़िया, thanks बताने के लिए.
नमस्कार, Goodbye.
Your EMI has been bounced due to insufficient funds.
आपका एक EMI bounce हो गया है.
Bajaj App, Gpay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या website?
You have bounced on your first EMI.
क्या आप अभी यहीं call पर payment कर सकते हैं?
Am I speaking to Sobhana C K ji?
Am I speaking to ASHOK KUMAR ji?
bounce charges **five hundred rupees**
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two thousand six hundred forty seven rupees है.
क्या मैं अनिता देवी जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप बता सकती हैं कि आप payment किस mode से करेंगी?
अगर नहीं, तो क्या आप reason बता सकते हैं कि payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
क्या आप दोबारा बता सकती हैं कि आपको क्या पूछना है?
Main kuch der baad dobara call karungi.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3512 है.
I'm sorry, I'm not able to hear you.
ठीक है, मैं note कर लेती हूँ कि आप कल payment कर देंगे.
माफ़ कीजिए, लगता है कोई technical issue है।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is 4508.
या already pay कर दिया है?
धन्यवाद, मैं लाइन पर हूँ।
We tried to debit from your bank, but it failed due to insufficient funds.
आप usually four दिन के अंदर payment कर देती हैं.
Bajaj App से भी easy online payment हो जाता है.
क्या आप उनसे बात करवा सकते हैं, मुझे उन्हीं से बात करनी है?
I’ll call later to confirm.
जी, क्या आप अभी payment कर पाएंगे?
You can also use the Bajaj App for hassle‑free payment.
कौन सा mode use करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm?
क्या आपने EMI का payment कर दिया है या अभी तक नहीं किया?
ठीक है, thank you so much.
आपकी EMI already दो दिन delay है.
आप आज payment कर सकते हैं?
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two thousand two hundred fifty two rupees है.
Can you make this payment immediately on this call?
क्या आप आज ही payment arrange कर सक्ती हैं?
आपने EMI payment already कर दिया है या अभी तक pending है?
आपका आज का call आपके EMI bounce के बारे में है.
मैं step by step बता देती हूँ।
क्या मैं Gurdeep Singh जी से बात कर रही हूँ?
धन्यवाद, क्या मैं SANTA BIR RAI जी से बात कर सकती हूँ?
कृपया फिर से स्पष्ट करें।
हमारी टीम आपकी query को जल्द से जल्द resolve करने के लिए संपर्क करेगी।
क्या मैं सनोज कुमार जी से बात कर रही हूँ?
कृपया आगे की सहायता के लिए डेथ सर्टिफिकेट के साथ शाखा में जाएं।
ठीक है, आपका दिन शुभ हो। Goodbye,
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस मोड से भुगतान करेंगे?
This call is regarding your overdue EMI payment.
क्या आप online payment कर सकती हैं?
धन्यवाद, मैं इंतजार करूँगी।
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount है Rupees two thousand three.
हमने देखा है कि आप अक्सर EMI bounce कर देती हैं लेकिन चार दिन के अंदर payment कर देती हैं.
I am Vaani calling from Bajaj Finance through a recorded line.
बहुत बढ़िया, आज ही payment कर दीजिए ताकि extra charges ना बढ़ें.
Yes, this is a recorded message from Bajaj Finance.
मुझे बहुत दुख हुआ ये सुनकर।
Hi, I’m still on the line.
क्या आप यहाँ हैं?
बहुत धन्यवाद.
जी, मैं सुन रही हूँ, आप बोलिए।
ठीक है, मैं note कर रही हूँ.
मैं उनसे ही बात करना चाहती हूँ।
Please try to understand, we can’t give more time.
धन्यवाद जी, सुनने के लिए।
धन्यवाद जुड़ने के लिए.
जी, ये call आपके loan EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
ठीक है, जानकारी के लिए धन्यवाद।
I will call again.
ठीक है, मैं wait करती हूँ।
We noticed your EMI has bounced for the first time.
क्या आप payment अभी कर देंगी?
अगर आप भुगतान नहीं कर सकते हैं, तो कृपया कारण बताएं ताकि मैं आपकी मदद कर सकूं।
जी, मैं लाइन पर बनी रहूंगी.
Your EMI bounced, total overdue is Rupees four thousand and seven.
क्या मैं Babita Devi ji से बात कर रही हूँ?
You have bounced your first EMI.
क्या आप अभी यहीं call पर तुरंत payment कर सकती हैं?
क्या यह बात करने का सही समय है?
क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप किस mode se payment करेंगी?
आपकी पहली EMI due date पे आपके bank से clear नहीं हुई थी.
कोई बात नहीं, धन्यवाद।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand five hundred sixty six.
जी, क्या आप payment कर पाएंगी अभी?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand four hundred and forty one.
अब recharge and bills पर जाइए।
मैं आपकी परेशानी समझ सकती हूँ.
क्या आप friends या family से मदद लेकर आज payment कर सकते हैं?
कोई बात नहीं, आप आसानी से ऑनलाइन payment कर सकते हैं Bajaj App, GPay, या PhonePe से कहीं से भी।
ठीक है, आप नजदीकी ब्रांच में जाकर payment कर सकती हैं।
वैसे आप Bajaj App से भी आसानी से payment कर सकती हैं।
ठीक है, मैं आपकी बात समझ सकती हूँ.
अच्छा, आपने payment कर दिया है, ठीक है।
I will call again later to discuss the payment.
आप आज payment क्यों नहीं कर पा रहे हो, कोई reason बता पाओगे?
क्या आप आज ही arrange करके pay कर सकते हैं?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3531 है.
Will you be able to pay this amount today?
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three two one one rupees है.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is 3339.
जब आप ready हों तो बता दीजिए.
आप valuable customer हैं, समझ सकती हूँ दिक्कत होगी.
Kya aap aaj payment कर सकती हैं?
ये आपकी first EMI है और ये भी bounce हो गई है, ये आपकी credit health के लिए अच्छा नहीं है.
कृपया समझिए, हम ज़्यादा time नहीं दे सकते.
Kya aap iss call par payment kar सक्ती हैं?
जी, क्या मैं Rahul Kumar जी से बात कर रही हूँ?
आपने अभी तक payment कर दिया है या अभी करना बाकी है?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is 3172.
हमने notice किया है कि ये आपका first time bounce है.
जैसे ही आप ready हों, मुझे बता दीजिए.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two six zero four rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount one thousand eight hundred fifty three rupees है.
Am I speaking to Jubin Joseph ji?
धन्यवाद आपका जवाब देने के लिए।
क्या मैं मोहित गोडू जी से बात कर सकती हूँ?
मुझे खेद है, मैं आपको स्पष्ट रूप से नहीं सुन पा रही हूँ।
बहुत बढ़िया, क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप किस माध्यम से पेमेंट करेंगी?
हम अपने records की जाँच करेंगे और यदि भुगतान प्राप्त नहीं हुआ है तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
माफ़ कीजिए, हम इतनी देर तक इंतजार नहीं कर सकते।
किस mode से payment करेंगे?
क्या आप EMI payment आज कर सकती हैं?
वैसे आप Bajaj App से भी आसानी से payment कर सकते हैं।
धन्यवाद, मैं वेट कर रही हूँ.
Kya aap payment abhi kar sakti hain?
हमारी team आपसे contact करेगी।
I’m glad to hear that.
आप किससे pay करोगे – Bajaj app, GPay, PhonePe, Paytm या Bajaj website?
इतना time नहीं दे सकती.
आप usually four days के अंदर pay कर देती हैं.
Bajaj App, GPay, PhonePe या Paytm से?
ये कॉल उनके बजाज finance EMI payment के बारे में है जो अभी pending है।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is 3185.
एक बार clear कर दूँ:
I am from Bajaj Finance.
थैंक यू फ़ॉर इंफॉर्मेशन.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या website से?
क्या मैं Vinod Kumar ji से बात कर रही हूं?
माफ़ कीजिए, इतना time नहीं दे पाऊंगी.
क्या मैं Santosh Kumar जी से बात कर रही हूँ?
आपका इस महीने का EMI bank से debit नहीं हो पाया है, इसीलिए call कर रही हूं.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या वेबसाइट?
सुन रहे हैं?
क्या आपको इस बारे में जानकारी है?
जी, आपके loan का EMI bounce हो गया है.
मुझे खेद है यदि आपको असुविधा हुई हो।
Sure, I will stay on the line.
क्या मैं PANKAJ  KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
हमने देखा है ये आपका first time EMI bounce है।
ये call <customer_name> के Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी pending है।
मैं थोड़ी देर में फिर call करूंगी।
कोई बात नहीं, आप आसानी से Bajaj App, GPay, या PhonePe के माध्यम से कहीं से भी ऑनलाइन भुगतान कर सकते हैं।
कोई बात नहीं, आप कहीं से भी ऑनलाइन भुगतान कर सकते हैं जैसे कि Bajaj App, GPay, या PhonePe।
मैं आपकी मदद करना चाहती हूं.
मैं बाद में कॉल करके चेक करूँगी कि आप payment कर पाए या नहीं.
I'm here to assist you with your EMI payment.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand five hundred and eighty seven.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand four hundred and twenty three.
For example, Bajaj App, GPay, PhonePe, or Paytm?
माफ़ कीजिए, आपकी बात क्लियर नहीं समझ पाई.
अगर कोई दिक्कत है तो आप reason बता सकती हैं।
हमने देखा है कि पहली बार आपका EMI bounce हुआ है.
मुझे क्षमा करें, मैं समझ नहीं पाया।
मैं आपकी help करने की पूरी कोशिश करूंगी।
ये कॉल आपकी EMI payment के बारे में है.
अगर हाँ, तो मैं वेट कर रही हूँ।
क्या आप EMI का payment अभी कर सकते हैं?
I can hear you clearly and the call is active.
मैं समझ नहीं पा रही हूँ, क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं?
ठीक है, अगर payment हो चुका है तो हम records चेक कर लेंगे.
मैं अभी कॉल disconnect कर रही हूँ.
क्या आप family या friends से थोड़े पैसे arrange करके आज online payment कर सकते हैं?
हमने देखा है आप अक्सर EMI bounce होने के बाद four days के अंदर payment कर देते हैं।
मैं समझती हूँ कुछ दिक्कत होगी, क्योंकि आपकी पहले की payments time पर थीं.
Yes, I'm calling to inform you about your loan payment.
I will call again later to discuss.
मैं समझती हूँ कुछ problem होगी, क्योंकि आपके सारे previous payments time पर थे.
क्या आप family या friends से थोड़े पैसे arrange करके आज online payment कर सकती हैं?
(हो जाए तो बताइए, आगे बताती हूँ)
Can you tell me how you will pay—Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm or branch?
बहुत अच्छा, आज ही payment कर दीजिए ताकि extra penalty ना लगे.
क्या आप आज ही पैसा arrange करके payment कर सकती हैं?
क्या आप उनसे बात करवाएंगे please?
Kya aap abhi isi call par turant payment कर सक्ती हैं?
क्या मैं संतोष कुमार जी से बात कर रही हूं?
ये कॉल आपके loan का EMI payment pending होने के बारे में है.
क्या मैं Anand Kumar जी से बात कर रही हूँ?
आपको किस app से payment करना easy लगेगा – Bajaj app, PhonePe, Gpay, Paytm या Mobikwik?
आपका समय देने के लिए धन्यवाद।
क्या अभी payment कर सकते हैं?
ठीक है, मैं बाद में call करूँगी।
क्या आप कल तक payment कर सकते हैं?
क्या अब सब ठीक है?
I can’t hear you clearly.
मुझे समझ नहीं आया, क्या मैं Laxman Yadav जी से बात कर रही हूँ?
Can you tell me if you can make the payment now?
ठीक है, मैं आपको बाद में फिर से call करूंगी।
जी, ये कॉल आपके लोन के EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
क्या मैं SUNIL BARMAN जी से बात कर सकती हूँ?
कोई बात नहीं, आप कहीं से भी ऑनलाइन पेमेंट कर सकते हैं जैसे कि Bajaj App, GPay, या PhonePe से।
कृपया फिर से कहें।
मुझे माफ़ कीजिए, मैं आपकी बात समझ नहीं पाई।
इससे हम आपकी मदद कर पाएंगे।
क्या मैं कुलदीप कौर जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप पेमेंट आज कर सकती हैं?
Deepak Kumar ji se baat kar rahi hoon?
क्या मैं जगजीत सिंह जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं विमला देवी जी से बात कर रही हूँ?
धन्यवाद, क्या मैं SUMIT KUMAR जी से बात कर सकती हूँ?
कोई बात नहीं, क्या आप आज ही payment arrange कर सकते हैं?
कृपया थोड़ा और clear बताइए।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees four thousand four hundred and eight.
अगर हाँ, तो किस mode से करेंगी?
This call is regarding a pending Bajaj EMI payment.
हमने देखा है कि ये पहली बार है जब आपकी EMI बाउंस हुई है।
अगर आपको और details चाहिए तो आप पूछ सकते हैं।
मैं दोबारा कॉल करूँगी ये check करने के लिए कि आप payment कर पाए या नहीं.
अगर payment receive नहीं हुआ होगा तो हम आपको दोबारा कॉल करेंगे.
I'm doing well, thank you.
कोई बात नहीं, मैं बाद में दुबारा कॉल करूँगी। Goodbye
क्या आपको यह option दिख रहा है?
अगर payment reflect नहीं हुआ तो हम दुबारा call करेंगे.
आप कौनसे mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm?
आप Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm में से कौन सा use करोगे?
क्या आप आज कर पाएंगे?
जी, क्या मैं Santosh Kumar जी से बात कर रही हूँ?
हम records check करेंगे, अगर payment reflect नहीं हुआ तो दोबारा call आएगा।
नमस्कार, मैं वाणी बजाज फिनसर्व से बात कर रही हूँ.
आप अभी इसी time payment कर पाओगे क्या?
जी, मैं यहीं हूँ, आपकी आवाज़ आ रही है।
आपने अभी तक payment कर दिया है या नहीं किया अभी तक?
जी, यह call आपके loan के overdue payment के बारे में है।
क्या मैं राहात खान जी से बात कर रही हूँ?
बहुत अच्छा किया आपने payment कर दिया है.
Am I speaking to KARTHIK R ji?
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two thousand five hundred fifty four rupees है.
You’ve missed EMI for the first time.
This call is regarding your loan ending with two seven zero five.
ठीक है, जी.
क्या मैं गुरजीत सिंह जी से बात कर रही हूँ?
कोई बात नहीं, आप आसानी से ऑनलाइन पेमेंट Bajaj App, GPay, या PhonePe से कहीं से भी कर सकते हैं।
ठीक है, आप नजदीकी शाखा में जाकर भुगतान कर सकती हैं।
इसके अलावा, आप Bajaj App का उपयोग करके भी आसानी से भुगतान कर सकती हैं।
क्या आप payment इस call पर कर सकते हैं?
Main theek hoon, dhanyavaad,
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees one thousand nine hundred and forty.
Sure, please take your time.
Am I speaking to Ankit Kumar ji?
आपकी EMI अभी भी pending है, क्या आप payment कर पाएंगी?
अगर हाँ, तो मैं इंतजार करूँगी।
अगर payment receive नहीं हुआ होगा तो आपको दोबारा call आएगा.
ठीक है, मैं आपको बाद में फिर से कॉल करूँगी.
जी, आपका call अभी disconnect हो गया था।
No problem, I’ll explain clearly.
Can you confirm if you can make the payment right now on this call?
मैं wait कर लेती हूँ.
ये एक recorded line है.
क्या मैं Sunil Kumar जी से बात कर रही हूं?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount one thousand five hundred and one rupees है.
धन्यवाद confirm करने के लिए।
आप payment किस mode से करोगी – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या website?
क्या मैं Pooja Devi ji से बात कर रही हूँ?
धन्यवाद मैम, बस थोड़ी देर लूंगी.
आज तक आपने payment नहीं किया है, इसीलिए overdue दिख रहा है.
जी, क्या आपको सुनाई दे रहा है?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand two hundred and one.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two five eight seven rupees है.
क्या मैं बात कर रही हूँ <customer_name> जी से?
जी, कृपया सुनिए.
क्या मैं अनीता राजकुमार कुलमेथे जी से बात कर रही हूँ?
Can I please talk to Sampath S?
क्या मैं इमरान खान जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं आदित्य कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं सागर कुमार जी से बात कर रही हूँ?
मुझे खेद है, लेकिन मैं केवल अंग्रेजी और हिंदी में ही सहायता कर सकती हूँ।
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप फिर से स्पष्ट कर सकते हैं?
Aapko aaj hi payment kar dena chahiye taaki koi further reminders na aayein.
कोई बात नहीं, आप कहीं से भी Bajaj App, GPay, या PhonePe के माध्यम से आसानी से ऑनलाइन पेमेंट कर सकते हैं।
हेलो, क्या आप इस कॉल पर भुगतान कर सकते हैं?
क्या मैं NEERAJ KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि payment में देरी से अतिरिक्त penalty charges लग सकते हैं।
Aapka EMI bounce ho gaya hai aur aapka total overdue amount Rupees two thousand three hai.
I understand there might be an issue.
Shukriya jawab dene ke liye.
Am I speaking to SANTOSH KUMAR ji?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand four hundred ninety six.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand one hundred twenty eight.
Am I speaking to Vishwaradhya MANIKARAO ji?
हमने notice किया है कि आप usually EMI bounce करने के बाद चार दिन के अंदर payment कर देते हैं.
अच्छा, अलविदा।
अगर आप Bajaj App से payment करना चाहती हैं तो:
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2444 है.
क्या आप आज payment करने की कोशिश कर सकती हैं?
जी, क्या आप अभी payment कर सकती हैं?
Your EMI is already delayed.
This call is about a pending Bajaj Finance EMI.
कोई बात नहीं, मैं आपको बाद में call करूंगी.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount five thousand five hundred and ten rupees है.
क्या आप please इन्हें फोन दे सकते हैं, मुझे इनसे ही बात करनी है?
Payment किससे करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या Bajaj website?
आप अभी payment कर पाएंगे क्या?
आपने EMI का payment कर दिया है या अभी तक नहीं किया?
क्या मैं कस्टमर से बात कर रही हूँ?
मैं बजाज finance से बोल रही हूं.
जी, क्या मैं सुन पा रही हूँ?
जी, ये call आपके loan के EMI payment के बारे में है जो bounce हो गया है.
You have bounced the EMI for the first time.
क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है, मैम?
क्या आप payment अभी call पर कर पाएंगे?
Am I speaking to Chandan Kumar ji?
नमस्ते, मैं बजाज फाइनेंस से वाणी बोल रही हूं।
Your EMI bounced and total overdue is Rupees three thousand five hundred and six.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand one hundred fifty three rupees है.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two thousand two hundred and three rupees है.
क्या मैं बलवीर सिंह जी से बात कर रही हूँ?
आप इस कॉल पर तुरंत भुगतान कर सकते हैं?
क्या आप फिर से स्पष्ट कर सकते हैं?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand six hundred ninety two.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees two thousand one hundred twenty eight है.
कोई बात नहीं, क्या आप बता सकती हैं कि आप payment कब तक कर पाएंगी?
Will you use Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm, or visit a branch?
क्या आप बता सकते हैं कि payment क्यों नहीं हो पा रहा है?
माफ़ कीजिए, मुझे आपकी आवाज़ स्पष्ट नहीं आ रही है।
ठीक है, मैं आपसे बाद में संपर्क करूँगी।
I'm sorry, it seems the line is disconnected.
जी, क्या मैं आपको बात कर रही हूँ?
This call is regarding a Bajaj Finance EMI payment.
बहुत अच्छा, thanks बताने के लिए.
थैंक यू, मैं लाइन पर हूँ.
थैंक यू, मैं wait कर लेती हूं.
क्या मैं **Sachin Kumar ji** से बात कर रही हूं?
क्या आप अभी तुरंत इस call पर payment कर सक्ते हैं?
थीक है, मैं wait कर रही हूँ।
नमस्कार, क्या आप अभी बात कर सकते हैं?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या वेबसाइट?
क्या मैं Raj Kumar जी से बात कर रही हूं?
मुझे लग रहा है अभी सही तरह से बात नहीं हो पा रही, मैं कॉल यहीं close कर रही हूं.
माफ़ कीजिये, call disconnect हो गया है।
This call is regarding your loan ending with one eight four three.
Am I speaking to Amandeep Singh ji?
आप इस कॉल पर पेमेंट कर सकती हैं?
ये आपकी credit health के लिए अच्छा नहीं है.
मैं कॉल करूंगी यह चेक करने के लिए कि क्या आप पेमेंट कर पाए।
क्या मैं संजय यादव जी से बात कर रही हूँ?
मुझे खेद है, हम उस माध्यम का समर्थन नहीं करते हैं।
I apologize, but I didn't understand that.
Yes, how can I help you?
नमस्ते, आपकी EMI अभी भी pending है.
ठीक है, लेकिन आपको आज ही payment कर देना चाहिए ताकि आगे कोई reminder ना आए।
कोई बात नहीं, क्या आप मुझे reason बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर सकते?
अब relations select कीजिए।
क्या आप अभी इसी call पे payment कर सकती हैं?
जी, आपका call disconnect हो गया है।
जी, क्या आपको payment करने के steps में कोई मदद चाहिए?
I'll try calling again.
आपका पहला EMI due date पे clear नहीं हुआ.
क्या मैं SUNIL KUMAR जी से बात कर रही हूं?
You can also use the Bajaj app for hassle‑free payments.
पहली बार bounce हुआ है, क्या आप अभी call पर payment कर सकते हैं?
Great, please try to make the payment today itself to avoid more reminders and extra charges.
क्या मैं राजेश कुमार जी से बात कर रही हूं?
We noticed you usually pay within four days.
प्लीज़ आज ही payment कर दीजिए ताकि extra penalty ना लगे.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is 3882.
We will check our records, and if payment isn’t received, we’ll call you again.
क्या आप please उनको फोन दे सकते हैं, मुझे उनसे बात करनी है?
आप अभी इसी time payment कर सकते हो?
ठीक है, आप payment कब तक कर पाओगे, आज करोगे या कल?
हम records check कर लेते हैं, payment ना मिले तो दोबारा call करेंगे.
थैंक यू, मैं wait करती हूं।
EMI bounce charges five hundred rupees लगे हैं,
आपका payment bounce हो गया है, क्या आपको इसकी जानकारी थी?
जी, समझने के लिए धन्यवाद।
जी, आपका समय देने के लिए धन्यवाद।
Your EMI has bounced due to INSUFFICIENT FUNDS.
क्या आप अभी, इसी समय, payment कर सकते हैं?
मैं बाद में confirmation के लिए फिर call करूँगी.
क्या आप fund arrange करके आज payment कर सकती हैं?
क्या मैं Vikash Kumar ji से बात कर रही हूँ?
ठीक है, मैं आपको बाद में फिर से call करती हूँ.
हमारी टीम जल्द ही आपसे संपर्क करेगी ताकि आपकी समस्या का समाधान किया जा सके।
कृपया तुरंत भुगतान करें ताकि कोई और रिमाइंडर न आए।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand seven hundred eighteen.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand six hundred seventy nine.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees four thousand one hundred and seven.
ठीक है, लेकिन आपको आज ही payment कर देना चाहिए ताकि आगे कोई reminder ना आए.
मैं दोबारा कॉल करके confirm करूँगी कि आप payment कर पाए या नहीं.
Can you please confirm if you will make the EMI payment today?
Can you please clarify your reason for not making the payment?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Bajaj Website या Paytm से?
ठीक है, confirm करने के लिए धन्यवाद.
आप online payment कर सकते हैं या अपनी family से help मांग सकते हैं.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2571 है.
जी, क्या मैं Sunita Devi जी से बात कर रही हूँ?
आपको online payment करना पड़ेगा.
ये कॉल आपके लोन के बारे में है.
Kya aap iss call par abhi payment कर सकते हो?
ठीक है, कोई बात नहीं, आराम से बताइए.
ठीक है, आप payment कर पाएँगे आज?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3427 है.
ठीक है, कोई बात नहीं, आप कब तक payment कर पाओगे, आज या कल?
ठीक है, मैं फिर से clear कर देती हूँ।
क्या मैं आपसे बात कर रही हूं या किसी और से?
Payment हो जाने के बाद मैं दुबारा call करके confirm करूँगी.
थैंक्यू सर, बस दो मिनट लूंगी.
I am calling to inform you that your EMI payment has bounced due to insufficient funds.
क्या आप अभी payment करेंगे?
ठीक है, मैं समझ गयी.
आपकी first EMI bounce हो गई है और total overdue amount two thousand five hundred and four rupees है.
Your EMI bounced, overdue is Rupees two thousand five hundred and four.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two six two nine rupees है.
नमस्कार, मैं बजाज फाइनेंस से वाणी बोल रही हूँ recorded line के through.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount: <overdue_amount> है.
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई, क्या आप कृपया दोबारा बता सकते हैं?
धन्यवाद, मैं फिर से कॉल करूंगी।
क्या मैं रविन्द्र कुमार जी से बात कर रही हूँ?
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount है Rupees two thousand seven hundred fifty five.
बहुत बढ़िया, क्या आप बता सकते हैं कि आप किस mode से payment करेंगी?
कृपया बताइए, आप किस mode से payment करना चाहेंगे?
क्या मैं देवेंद्र सिंह जी से बात कर रही हूँ?
Kya aap aaj hi payment kar sakti hain?
Humne dekha ki aapne pehli baar apna EMI bounce kiya hai.
अगर हां, तो किस mode से करेंगी?
ठीक है, आपका Bajaj Finance EMI अभी pending है.
ठीक है, अगर आपने payment कर दी है तो हम records check कर लेंगे.
This call is about your Bajaj EMI payment.
Thanks for coming on the line.
ठीक है, अगर आपने payment कर दिया है तो हम system में check कर लेंगे.
थैंक यू, कोई बात नहीं.
थैंक यू फ़ॉर आन्सरिंग कॉल.
ठीक है, अगर आपने payment कर दिया है तो हम अपने records में check कर लेंगे.
क्या मैं Kiran  Devi जी से बात कर रही हूँ?
आज payment कर पाएँगे?
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two thousand five hundred and two rupees है.
Can you make the full payment immediately now?
Can you make the full payment immediately right now?
कोई बात नहीं, मैं फिर से समझाती हूँ।
क्या मैं Ranjeet Kumar जी से बात कर रही हूँ?
धन्यवाद कनफर्म करने के लिए.
जी हेलो, मैं यहीं हूं.
आपका पहला EMI bounce हो गया है.
Yes, this is a recorded message.
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आप इस बारे में aware थे?
Your EMI has bounced, overdue is Rupees three thousand two hundred fifty six.
जी, क्या आप सुन पा रहे हैं?
Kya aap abhi isi call par payment kar sakती हैं?
थीक है, मैं wait कर रही हूं.
ठीक है, मैं लाइन पर बनी हुई हूँ.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three five zero six rupees है.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three zero zero four rupees है.
आप कौनसा mode use करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm?
धन्यवाद आपके उत्तर के लिए।
क्या मैं सितंदर गुलाबचंद चौहान जी से बात कर सकती हूँ?
Can I please talk to TIRUMANI SRINU?
क्या मैं शैलेश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
अगर आपने पहले ही भुगतान कर दिया है, तो हम अपने रिकॉर्ड्स की जांच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
क्या आप मुझे अपना भुगतान का तरीका बता सकती हैं?
क्या मैं श्याम लाल जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप मुझे कारण बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
மன்னிக்கவும், நான் தமிழ் பேச முடியாது.
आपके पास भुगतान न करने का क्या कारण है?
Let me know when you are ready to continue.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand five hundred and eight.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees one thousand eight hundred and three.
ठीक है, धन्यवाद, मैं इंतज़ार कर रही हूँ।
धन्यवाद आपके जवाब के लिए।
क्या मैं Usha Gautam ji से बात कर रही हूँ?
क्या मैं ABANTI SAHOO जी से बात कर रही हूं?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees one thousand seven hundred and fifty three.
आप online payment कर सकते हैं या अपने family से help ले सकते हैं।
यह बहुत अच्छा है, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
Can you please confirm if you will be able to make the payment for your overdue EMI today?
हमने देखा है कि ये आपकी पहली बार EMI bounce हुई है।
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm में से किसी एक से कर सकते हैं।
जी, आपकी EMI का payment अभी pending है.
I am disconnecting the call now.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 1702 है.
Are you saying you cannot pay the EMI today?
अच्छा है, thanks बताने के लिए.
कोई दिक्कत नहीं, मैं समझती हूँ.
The call has been disconnected.
जी, मैं समझ गई।
हम records check कर लेते हैं, अगर payment receive नहीं हुआ होगा तो दोबारा call आएगा.
This call is about your Bajaj loan.
ठीक है, GPay से कर दीजिए.
अच्छा, आपने payment कर दिया है तो ठीक है।
क्या मैं विकाश कुमार जी से बात कर रही हूं?
क्या मैं Pradeep Kumar जी से बात कर रही हूँ?
Please make the payment online today.
क्या आप अभी call पर payment कर सकते हैं या arrange कर सकते हैं?
आपकी EMI bounce हो गई है, इसी बारे में बात कर रही हूं.
जी, यह कॉल आपके EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
Is she available?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या Branch?
जी, समझ गई.
मैं आपको बाद में call करूंगी।
ठीक है, अगर आपने payment कर दिया है तो हम अपने records चेक करेंगे.
क्या मैं शिफाली कुमार जी से बात कर रही हूँ?
I will call again to confirm.
आपकी first EMI bounce हो गई है और total overdue amount three thousand five hundred and six rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount one thousand nine hundred and twenty rupees है.
आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं, reason बता सकतें हैं?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount one thousand nine hundred fifty three rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount four two five eight rupees है.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two seven five five rupees है.
आप कौन सा mode use करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या Mobikwik?
क्या मैं राजनी देवी जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं VISHAL KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees two thousand five hundred eighty seven है.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees four thousand eight hundred eighty four.
माफ़ कीजिए, आपकी बात मुझे ठीक से समझ नहीं आई।
वैसे, आप Bajaj App से भी आसानी से payment कर सकती हैं।
पर payment में और देरी होने से आपकी credit health पर असर पड़ सकता है.
Can you borrow from friends, family, or take a salary advance?
बहुत अच्छा, प्लीज़ आज ही payment कर दीजिए ताकि extra penalty ना लगे.
क्या आप आज online payment कर सकती हैं, जैसे Bajaj app, GPay, PhonePe या Paytm से?
I will call later to check your payment status.
आप कौन सा payment mode use करेंगी?
ये first time bounce हुआ है आपका EMI.
I’m sorry, I didn’t understand your question.
क्या मैं Pavan Kumar जी से बात कर रही हूँ?
जी, मैं वाणी बोल रही हूँ।
ये कॉल उनके Bajaj EMI payment के बारे में थी जो अभी pending है.
आप किस mode से pay करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm?
मैं note कर लेती हूँ.
ठीक है, मैं थोड़ा clear कर देती हूँ।
आप ही बोल रहे हैं न?
This call is about the pending Bajaj EMI payment.
क्या आप आज ही arrange करके payment कर सक्ती हैं?
आपकी first EMI bank से debit नहीं हो पाई थी, इस वजह से bounce हो गई है.
आपका EMI इस महीने bounce हो गया है, इसलिए मैं call कर रही हूं.
क्या आप abhi turant payment कर सकती हैं?
ठीक है, payment करने के लिए धन्यवाद।
I am calling to inform you about a bounced EMI payment.
Sorry, I didn’t understand that due to some disturbance.
अरे, क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
क्या आप कॉल में हैं?
I am verifying your details.
Hello, can you make the payment immediately on this call?
हमने देखा है कि आप अक्सर EMI bounce होने के four days के अंदर payment कर देते हो.
Aapki pehli EMI aapke bank se due date par clear nahi hui.
क्या मैं शैलेन्द्र कुमार जी से बात कर रही हूँ?
आपको आज ही payment करना चाहिए ताकि कोई और reminder ना आए।
क्या मैं नेहा कुमारी जी से बात कर रही हूँ?
नमस्ते, क्या आप भुगतान करने के लिए सहमत हैं?
क्या मैं हरजीत कौर जी से बात कर रही हूँ?
How can I assist you today?
Your EMI was not debited due to insufficient funds in the bank.
माफ़ कीजिए, हमने आपके बैंक अकाउंट से amount debit करने की कोशिश की थी, लेकिन insufficient funds की वजह से payment नहीं हो पाया.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees four thousand four hundred sixty six.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees two thousand three hundred and three है.
बहुत बढ़िया, हम अपने records चेक करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको दोबारा कॉल करेंगे।
आप valuable customer हो, समझ सकती हूं दिक्कत होगी.
मैंने notice किया है कि आपने पहली बार अपना EMI bounce किया है.
ठीक है, मैं बाद में फिर से कॉल करूँगी.
आप online payment कर सक्ती हैं या family से help ले सक्ती हैं।
I'm sorry, but I'm unable to proceed with the call.
No problem, I'll call again soon.
क्या मैं Sandeep Kaur जी से बात कर रही हूँ?
आपकी इस महीने की EMI bank से debit नहीं हो पाई है, इसलिए bounce हो गई है.
धन्यवाद कॉल पे रहने के लिए.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2955 है.
जी, ये कॉल आपके लोन के बारे में है.
क्या आपको अब मेरी आवाज़ साफ़ आ रही है?
नमस्कार, हेलो?
धन्यवाद, क्या मैं नरेन्द्रपाल भूप जी से बात कर सकती हूँ?
हां, आपका EMI bounce हो गया है।
ठीक है, आपको बता दूं कि आपका EMI bounce हो गया है।
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three thousand eight hundred eighty two rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand six hundred and four rupees है.
You’ve missed the EMI for the first time.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two seven one eight rupees है.
आप किस mode से payment करोगे – Bajaj app, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या website?
क्या आप मुझे Damiyan Kujur से बात करवा सकते हैं?
क्या मैं सविता देवी जी से बात कर रही हूँ?
आप Bajaj App के माध्यम से भी आसानी से payment कर सकते हैं।
कृपया जल्द से जल्द payment पूरा करें।
क्या आप कृपया अपनी बात को स्पष्ट कर सकते हैं?
कोई बात नहीं, हम अपने records की जाँच करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
क्या मैं रविंदर कुमार जी से बात कर रही हूँ?
आप भुगतान कब तक कर पाएंगे?
This is not good for your credit health.
साथ ही, आप Bajaj App का उपयोग करके भी आसानी से payment कर सकते हैं।
Sorry, हमने आपके बैंक अकाउंट से amount debit करने की कोशिश की थी, लेकिन insufficient funds की वजह से payment नहीं हो पाया.
I'm sorry, but I can't assist with that.
जी, आपका दिन शुभ हो.
ठीक है, मैं आपकी बात समझ गई हूँ.
आप कौन से app से payment करेंगे?
समझ गई जी.
कोई बात नहीं, मैं कॉल यहीं end कर रही हूं.
क्या मैं Chandan Kumar ji से बात कर रही हूं?
Are you saying you have already paid, or you cannot pay right now?
किस mode से payment करोगी – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या website?
ठीक है, कोई बात नहीं, मैं समझ रही हूँ।
आप अभी इसी time payment कर सकती हैं?
अच्छा, आपने payment कर दिया है क्या?
किस mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या Bajaj website?
ठीक है, मैं समझ नहीं पा रही हूं.
ठीक है, आप GPay से payment करोगे.
पहले ये कर लीजिए:
I’m sorry, I couldn’t hear you properly.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2933 है.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2862 है.
नमस्कार, क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
Namaste, I am calling regarding your loan payment which is still pending.
क्या आप अभी, इसी समय payment कर सक्ती हैं?
धन्यवाद, क्या मैं परविंद कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं महेन्द्र सिंह जी से बात कर रही हूँ?
ये पहली बार EMI bounce हुई है.
क्या आप सुन पा रही हैं?
माफ़ कीजियेगा, क्या मैं <customer_name> जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, हम अपने रिकॉर्ड्स चेक करेंगे और अगर भुगतान नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
मुझे समझ नहीं आया, कृपया इसे फिर से कहें।
क्या आप आज ही फंड्स का इंतजाम कर सकते हैं?
क्या आप फंड्स की व्यवस्था करके आज ही भुगतान कर सकते हैं?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand nine hundred and six.
कोई बात नहीं, क्या आप आज payment arrange कर सकती हैं?
धन्यवाद, मैं इंतजार कर रही हूं.
कोई बात नहीं, आप कहीं से भी online payment कर सकती हैं, जैसे Bajaj App, GPay या PhonePe से.
Am I speaking to SONU KUMAR ji?
Am I speaking to Ayinamilli Sivaprasad ji?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3173 है.
कौन सा use करोगी?
थैंक यू लाइन पर रहने के लिए।
I am calling to inform you about your Bajaj EMI payment which has bounced.
क्या आप Bajaj app से payment करना चाहेंगे?
क्या मैं Vivek Kumar ji से बात कर रही हूँ?
ठीक है मैडम, कोई बात नहीं.
You can pay online or ask family to help.
आप funds arrange करके आज ही payment कर सकती हैं क्या?
मैं अब call disconnect करती हूँ.
क्या मैं Rinku Devi ji से बात कर रही हूं?
I’ll call again to check your payment.
थैंक्यू मैम, बस थोड़ी देर लूंगी.
धन्यवाद बताने के लिए.
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आप अभी payment कर पाएंगी?
जी, ये call आपके loan EMI payment के बारे में है जो bounce हो गया है.
Kya aap abhi isi time payment कर सक्ती हैं?
क्या आप abhi turant payment कर सकते हैं?
I am calling regarding your loan payment which is still pending.
जी, यह call आपके loan payment के बारे में है.
I'll try again later.
Can I please talk to Ankush Kumar?
ठीक है, मैं लाइन पर रह सकती हूँ।
जी, आपके loan के बारे में बताना चाहती हूं कि आपका EMI bounce हो गया है।
Your EMI bounced, total overdue is Rupees two thousand five hundred and four.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two seven nine one rupees है.
क्या आप अभी यहीं call पर तुरंत payment कर सकते हैं?
ठीक है, शायद line में कोई समस्या है।
हम अपने रिकॉर्ड चेक करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
ठीक है, हम अपने records चेक करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको दोबारा कॉल करेंगे।
आपकी पहली EMI due date पर आपके bank से clear नहीं हो पाई थी।
Am I speaking to PAWAN KUMAR ji?
ठीक है, मैं प्रतीक्षा करूंगी।
जी, आपकी EMI अभी भी pending है.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees two thousand six hundred twenty nine है.
I'm sorry, but I'm unable to assist with that request.
जी, अब आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
This call is regarding your pending Bajaj Finance EMI.
मैं आपको सुन पा रही हूँ, क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं?
Your EMI is still pending and already delayed by two days.
अगर payment receive नहीं हुआ होगा तो हम आपको दोबारा call करेंगे.
आप payment कैसे करेंगे?
May I know why you can’t make the payment today?
I will try to call you again.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3589 है.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3627 है.
क्या आप उनसे बात करवा सकते हैं, मुझे उनसे ही बात करनी है?
क्या मैं Jitendra Kumar जी से बात कर रही हूं?
Delaying will affect your credit health and future loans.
क्या मैं प्रदीप कुमार जी से बात कर रही हूं?
क्या मैं चन्दन कुमार जी से बात कर रही हूँ?
समझ गई, मैं आपको clear कर देती हूँ।
क्या आप please उनसे बात करवाएंगे?
ठीक है, क्या आपने ये payment already कर दिया है या अभी करने वाले हो?
थैंक यू फोन उठाने के लिए.
हम records check कर लेंगे, payment ना मिले तो दुबारा call करेंगे.
धन्यवाद call pick करने के लिए.
आपका एक EMI bounce हो गया है, उसी के बारे में inform कर रही हूं.
सबसे आसान तरीका – Bajaj Finance app से:
क्या आप अभी भुगतान कर पाएंगे?
Your EMI bounced due to INSUFFICIENT FUNDS.
क्या मैं Rahul  Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप अभी इसी टाइम payment कर सकते हैं?
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two one seven zero rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two three six one rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand four hundred fifty four rupees है.
I could not understand you properly.
you please repeat?
धन्यवाद, क्या मैं अविनाश महादेव सांडगे जी से बात कर रही हूँ?
धन्यवाद, क्या मैं तुलसीदास विश्वकर्मा जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, धन्यवाद, मैं प्रतीक्षा कर रही हूँ।
Can I please talk to Gopalreddy Govindareddy?
अगर आप भुगतान करने में असमर्थ हैं, तो क्या आप मुझे कारण बता सकते हैं?
ठीक है, हम अपने records चेक करेंगे और अगर पेमेंट नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
क्या मैं नरेंद्र सिंह जी से बात कर रही हूँ?
Yeh toh acchi baat hai.
जी, क्या आप इस कॉल पर भुगतान कर सकते हैं?
Aapki EMI already two din se delayed hai.
क्या आप भुगतान इस कॉल पर कर सकती हैं?
This call is regarding Sarbjeet Kaur's Bajaj EMI Payment which is still pending.
क्या आप कृपया स्पष्ट रूप से बता सकते हैं?
This call is regarding Ajitha T K's Bajaj EMI Payment which is still pending.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand six hundred and twenty nine.
Bata dijiye please.
बहुत बढ़िया, आप कौन से mode से payment करना चाहेंगे?
Kya aap bata sakti hain ki aap payment kyun nahi kar pa rahi hain?
ठीक है, मैं अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से और पेनल्टी चार्जेस लग सकते हैं।
Kya aap abhi turant payment kar सकती हैं is call par?
हमने notice किया है कि आप usually EMI bounce होने के बाद चार दिन के अंदर payment कर देती हैं.
मैं समझ सकती हूँ, लेकिन payment में और देरी होने से आपकी credit health पर असर पड़ सकता है.
I'll call you again for confirmation.
Can you arrange help from friends or family and pay today?
आप ऐसे करो:
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three one seven three rupees है.
थोड़ा clear कर दूँ:
धन्यवाद, Goodbye
क्या मैं Dinesh Kumar ji से बात कर रही हूँ?
Can you make the full payment immediately on this call?
थैंक्यू कॉल पर रहने के लिए।
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2554 है.
Are you able to make the overdue EMI payment today?
ठीक है, क्या आपने ये payment already कर दिया है या अभी pay करने वाले हैं?
क्यों नहीं कर पा रहे हो payment आज?
ठीक है, कोई बात नहीं, मैं clear कर देती हूँ।
क्या आप ये payment अभी call पर तुरंत कर सकते हैं?
क्या आप ये payment अभी call पर तुरंत कर सकती हैं?
थैंक यू सर, बस थोड़ी देर लूँगी.
मैं आपको बताना चाहती हूँ कि आपका EMI bounce हो गया है।
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3306 है.
क्या मैं आपको सुन सकती हूँ?
नमस्कार, I am Vaani from Bajaj Finance.
Why can’t you pay?
Can I please talk to Manish Kumar?
जी, थोड़ी देर के लिए wait करें।
Hi, I’m here.
और late fee four rupees लगी है।
आप usually EMI bounce के बाद four days के अंदर payment कर देते हैं.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three thousand two hundred and five rupees है.
EMI bounce charge five hundred rupees
मैं थोड़ी देर में फिर कॉल करूँगी.
क्या मैं Ashish Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप अभी call पे payment कर सकते हैं?
क्या आप अभी इस call पे payment कर सकती हैं?
आप payment क्यों नहीं कर सकते?
क्या मैं मोहम्मद आरिफ जी से बात कर रही हूँ?
आपको आज ही payment कर देना चाहिए ताकि कोई और reminder ना आए।
ठीक है, मैं आपसे निवेदन करती हूँ कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि payment में देरी से और penalty charges लग सकते हैं।
क्या आप कृपया इसे फिर से समझा सकते हैं?
क्या मैं रविंदर सिंह जी से बात कर रही हूँ?
हमारी टीम जल्द से जल्द आपकी समस्या को हल करने के लिए आपसे संपर्क करेगी।
क्या मैं ANITA DEVI जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं गुरजंत सिंह जी से बात कर रही हूँ?
Hello, क्या आप इस कॉल पर भुगतान कर सकते हैं?
Can I please talk to DEBABRATA BEHERA?
Thanks, मैं वेट कर रही हूँ।
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees two thousand fifty three है.
बहुत अच्छा, आप कौन सा mode use करके payment करेंगी?
क्या आप दोबारा बता सकते हैं कि आप किस mode से payment करेंगे?
मैं आपकी मदद करने की कोशिश कर रही हूँ।
प्लीज़ आज ही arrange करके payment कर दीजिए ना.
इसलिए amount ज़्यादा लग रहा है।
क्या आप payment अभी कर सकती हैं इस call के बाद?
Can you talk now?
क्या आप अभी बात कर रही हैं?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three six seven nine rupees है.
आपकी EMI bank से debit नहीं हो पाई थी, reason था insufficient funds.
क्या आप ये payment अभी call पर ही तुरंत कर सकती हैं?
कोई बात नहीं, मैं note कर लेती हूँ.
ठीक है, अभी आप payment नहीं कर पाओगे क्या?
I can hear you, but I’m not sure you heard me.
थैंक्यू सर, कॉल लेने के लिए शुक्रिया।
जी, क्या मैं अरुण जी से बात कर रही हूँ?
जी, क्या मैं अंकित जी से बात कर रही हूँ?
जी, क्या मैं राज कुमार जी से बात कर रही हूँ?
नमस्कार?
माफ़ कीजिये, क्या आप सुन पा रहे हैं?
We've noticed this is your first time bouncing.
क्या आप अभी इसी time payment कर पाएंगे?
क्या आप अभी isi call पर payment कर सकती हैं?
ठीक है धन्यवाद।
क्या मैं Santosh Kumar ji से बात कर रही हूं?
ठीक है, मैं बाद में फिर से कॉल करूँगा।
आप किससे payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch?
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount one thousand three hundred and ninety rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three five zero six rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two three zero four rupees है.
मैं बाद में payment confirm करने के लिए दोबारा call करूँगी.
Your EMI bounced, overdue is Rupees three thousand three hundred eighty one.
Hello, क्या आप इस कॉल पर तुरंत payment कर सकती हैं?
ठीक है, हम बाद में फिर से संपर्क करेंगे।
क्या मैं शेर सिंह जी से बात कर रही हूँ?
Yeh achha hai.
कृपया बताएं कि आप कौन सा माध्यम चुनेंगे?
Kya aap abhi call par payment kar sakte hain?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या फिर ब्रांच विजिट करके?
आज ही कर सकते हैं या कल करेंगे?
कोई बात नहीं, आपकी EMI already two days delay हो चुकी है।
ठीक है, आप कौन से mode से payment करेंगे?
हमने notice किया है कि आपने पहली बार EMI bounce किया है।
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three one seven four rupees है.
आप Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, या Paytm से payment कर सकते हैं.
जी मैं सुन रही हूँ.
Partial payment allow नहीं होता, पूरा amount ही देना पड़ता है।
ठीक है, PhonePe से करोगी।
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm से।
आज, कल या और बाद में?
ग्रेट, thank you.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand five hundred seventy one rupees है.
Thank you confirm करने के लिए.
क्या आप अभी call पर तुरंत payment कर पायेंगी?
We’ll verify the payment, and call again only if it’s not reflecting.
मैं call disconnect कर रही हूँ.
We’ll verify the payment in our system.
समझ गई, मैं explain करती हूँ।
जब आप ready हों तो बोलिए.
ठीक है, मैं call disconnect कर रही हूँ.
आपका इस महीने का EMI debit नहीं हो पाया है, इसलिए bounce हो गया है.
माफ़ कीजिए, क्या आप सुन पा रहे हैं?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik or website?
धन्यवाद कन्फर्म करने के लिये।
जी, ये आपके EMI payment के बारे में है जो bounce हो गया है.
Thanks for your time.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two thousand eight hundred and five rupees है.
क्या मैं Geeta Devi जी से बात कर रही हूँ?
माफ़ कीजिए, आपकी बात पूरी समझ नहीं आई.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount one thousand seven hundred and two rupees है.
और late fee penalty five rupees लगी है।
Can I please talk to MD IDRISH?
आप किस mode se payment karengi?
क्या आप इनमें से किसी एक का उपयोग करेंगे?
3. Relations चुनें
क्या मैं सुरज सिंह जी से बात कर रही हूँ?
2. Menu पर क्लिक करें
क्या मैं सौरव सुनील यादव जी से बात कर रही हूँ?
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees two thousand one hundred fifty three है.
ठीक है, मैं लाइन पर बनी रहूँगी.
Humne dekha ki aapne pehli baar EMI bounce ki hai.
I am here to help you.
ठीक है, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
आपका मतलब क्या है?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand one hundred seventy three.
माफ़ कीजिये, क्या आप अभी बात कर रहे हैं?
मैं समझती हूँ कुछ problem होगी, क्योंकि आपकी पहले की payments time पर थीं.
I'm sorry, but partial payments are not acceptable.
Am I speaking to MANIKANDAN M ji?
You are a valuable customer, I understand there may be an issue.
Great, please make the payment right away today to avoid extra charges.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3254 है.
ठीक है जी, बहुत अच्छा.
थोड़ा clear करूँ?
क्या आप अभी call पर payment कर सकती हैं या confirm कर सकती हैं कब pay करेंगी?
आप payment क्यों नहीं कर पा रहे, कोई reason है क्या?
आप कब तक payment कर पाएंगे, आज या कल?
क्या मैं Arjun Singh जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप अभी isi call पर payment कर सकते हैं?
ठीक है, मैं कॉल यहीं close कर रही हूं.
आप Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm से pay कर सकते हो.
आप अभी phone पर payment कर सकते हैं क्या?
मैं बाद में कॉल करके payment confirm करूँगी.
आज तक आपने payment कर दिया है या अभी तक बाकी है?
आपका इस महीने का EMI bank से debit नहीं हुआ है, इसलिए bounce दिख रहा है.
मैडम, क्या आप मुझे सुन पा रही हैं?
क्या मैं Anil Kumar जी से बात कर रही हूं?
Your payment has bounced due to insufficient funds.
जी, क्या मैं आपकी मदद कर सकती हूँ?
क्या मैं मनबेंद्र रे जी से बात कर सकती हूँ?
This call is regarding your loan ending with six six zero nine.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount four two five eight rupees है.
मैं confirmation के लिए दुबारा call करूँगी.
जी धन्यवाद, कन्फर्म करने के लिए।
क्या मैं Prem Kumar जी से बात कर सकती हूँ?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया दुबारा कह सकते हैं?
मुझे खेद है कि आप इस स्थिति से गुजर रहे हैं।
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई, क्या आप कृपया इसे स्पष्ट कर सकते हैं?
आप किस मोड का उपयोग करेंगे?
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees two thousand two hundred fifty two है.
3. Relations select कीजिए
Kya aap friends ya family se madad le kar aaj payment kar sakte hain?
जी, मैं आपको समझ रही हूँ.
माफ़ कीजिए, लगता है लाइन में कोई समस्या है.
क्या मैं Kulwinder Kaur जी से बात कर रही हूँ?
हम records check कर लेते हैं, payment ना मिले तो दुबारा call करेंगे.
मैं समझती हूँ कि आप अभी payment नहीं कर सकते.
क्या मैं Raj  Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप अभी call पर payment कर सकते हैं या confirm कर सकते हैं कि आप payment कैसे करोगे?
क्या मैं इनसे बात कर सकती हूँ थोड़ी देर बाद?
क्या मैं अरविन्द कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Thank you बोलने के लिए.
आज तक आपने payment कर दिया या अभी तक pending है?
Namaste, I am calling regarding your Bajaj EMI payment which has bounced.
ठीक है, मैं wait कर रही हूँ।
ठीक है सर।
ठीक है, मैं लाइन पर वेट कर रही हूं.
ठीक है, मैं लाइन पर ही हूं।
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount one thousand six hundred and two rupees है.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two six seven one rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand four hundred twenty one rupees है.
आप किससे pay कर पाओगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm?
जी, आपकी आवाज़ साफ़ आ रही है।
मैं वाणी बोल रही हूँ.
जी, यह कॉल आपके लोन के बारे में है जिसका EMI bounce हो गया है.
धन्यवाद, क्या मैं नसीम खा जी से बात कर सकती हूँ?
मुझे खेद है, हमने आपके बैंक खाते से राशि डेबिट करने की कोशिश की थी, लेकिन राशि डेबिट नहीं हो पाई।
Aapki pehli EMI bank se due date par clear nahi hui.
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि पेमेंट में देरी से और पेनल्टी चार्ज लग सकते हैं।
बहुत अच्छा, आप पेमेंट किस माध्यम से करेंगे?
ठीक है, कृपया जल्द से जल्द पेमेंट पूरा करें।
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई, क्या आप इसे फिर से स्पष्ट कर सकते हैं?
जी, मैं लाइन पर बनी हूं.
मैं कॉल करके चेक करूंगी कि क्या आप पेमेंट कर पाए।
Sonu Kumar ji se baat kar rahi hoon?
आपका payment करने का mode क्या होगा?
क्या मैं अर्चना कुमारी जी से बात कर रही हूँ?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand six hundred and thirty.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees one thousand eight hundred and thirty six.
ज्यादा delay करने पर और penalty charges लग सकते हैं।
How can I help you?
ठीक है, आपकी EMI already दो दिन से delay है।
बहुत अच्छा, किस mode से payment करेंगे आप?
आप Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm में से किसी एक से payment कर सकती हैं.
जी, मैं आपकी बात समझ रही हूँ।
Can you try to pay today?
I am sorry, I didn’t get that.
No problem, I'll be waiting.
कोई बात नहीं, मैं simple तरीके से बताती हूँ।
जी, मैं अभी भी आपको सुन पा रही हूँ।
जी, आपका EMI bounce हो गया है, क्या आप अभी payment कर सकते हैं?
पर आपका EMI already two days delay हो चुका है.
आज ही payment कर दीजिए ताकि extra charges ना बढ़ें.
क्या मैं सरिता देवी जी से बात कर रही हूं?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3284 है.
आज ही fund arrange करके payment कर सकते हो क्या?
क्या आप अभी call पर payment कर सकते हैं या confirm कर सकते हैं कि आप payment कैसे करेंगें?
अगर payment receive नहीं हुआ होगा तो मैं दुबारा call करूँगी.
ठीक है, धन्यवाद बात करने के लिए.
नमस्ते, क्या आप इस कॉल पर तुरंत payment कर सकते हैं?
धन्यवाद मैम, call लेने के लिए.
आज आपका एक EMI bounce हुआ है, उसी के बारे में बात कर रही हूं.
थैंक्यू सर, बस दो मिनट लूँगी.
Can you please confirm your name?
I am verifying your identity.
क्या आप अभी call पर payment कर सकती हैं या confirm कर सकती हैं कि आप payment कैसे करेंगी?
How can I help you today?
लगता है कोई दिक्कत है.
क्या मैं राजेश कुमार जी से बात कर सकती हूं?
आप आज ही पेमेंट कर दें ताकि कोई और रिमाइंडर न आए।
क्या मैं रोशन कुमार जी से बात कर रही हूँ?
कृपया बताएं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
Overdue पर क्लिक करें और payment करें।
आपका भुगतान करने का क्या तरीका होगा?
Hello, क्या आप payment कर सकते हैं?
धन्यवाद, क्या मैं वामन गोवेकर जी से बात कर रही हूँ?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees four thousand three hundred eighty three.
कृपया थोड़ा क्लियर बताएँ।
माफ़ कीजिए, मैं आपकी बात ठीक से समझ नहीं पाई।
समझ सकती हूँ, लेकिन आपकी EMI already दो दिन से delay है.
माफ़ कीजिए, हम इतना time नहीं दे सकते।
क्या आप friends या family से help लेकर आज payment arrange कर सकते हैं?
आपको किस बारे में जानकारी चाहिए?
Can you please confirm if you can make the payment for your overdue EMI right now?
मैं आपकी बात नहीं समझ पा रही हूँ.
माफ़ कीजिये, मैं आपकी बात समझ नहीं पा रही हूँ।
I'm sorry, I can't understand.
मैं आपसे request करूंगी कि अपने decision पे फिर से सोचिये, क्योंकि payment delay करने से और penalty charges लगेंगे.
क्या आप अभी payment arrange कर सकते हैं?
I am Vaa
ठीक है, मैं यह note कर लेती हूँ.
Partial payment allowed नहीं है, पूरा amount ही देना पड़ेगा।
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 4078 है.
माफ़ कीजिये, मैं समझ नहीं पा रही हूँ.
क्या आप friends या family से थोड़े funds arrange करके आज payment कर सकते हो?
Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm or Bajaj website?
आप किस mode से payment कर पाओगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm?
बस याद रखिए आपका Bajaj Finance EMI अभी भी pending है.
कोई बात नहीं, मैं simple में बताती हूं।
आपकी एक EMI bounce हो गयी है, उसी बारे में बात कर रही हूं.
Can we proceed?
क्या ये call आपके loan के बारे में है?
We have noticed this is your first time bouncing.
जी, क्या कोई समस्या है?
जी ठीक है।
Sorry, I didn’t understand that properly.
क्या आप इसे आज clear कर सकते हैं?
जी, ये कॉल आपके EMI payment के बारे में है जो bounce हो गया है.
You can pay through Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, or Paytm.
जी, मैं लाइन पर ही हूं।
Can I please talk to Ansif Ali?
क्या मैं Kamlesh Kumar ji से बात कर रही हूँ?
समझ गई, पर इतना time देना possible नहीं है.
क्या मैं Asha Devi जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप अभी इस call पर तुरंत payment कर पाएंगे?
Can I please talk to GULSHAN KUMAR?
आप Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, या Paytm के माध्यम से पेमेंट कर सकते हैं।
क्या मैं निरंजन कुमार जी से बात कर रही हूँ?
मुझे समझ नहीं आया, कृपया फिर से कह सकते हैं?
Can I please talk to Sahjad Ansari?
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees two thousand eight hundred eighty है.
मुझे खेद है, लेकिन मैं आपकी बात नहीं समझ पाई।
मैं बाद में दुबारा कॉल करूँगी, Goodbye.
समझ गई, कोई बात नहीं, मैं clear कर देती हूँ।
क्या आप अभी इस call पर तुरंत payment कर पाएँगे?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is 2379.
क्या मैं अशिश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Please payment जल्दी complete कर दीजिए.
क्या मैं Raju Kumar जी से बात कर रही हूँ?
You have missed your EMI.
Can you please confirm, will you make the payment today?
ठीक है, कोई बात नहीं, मैं जल्दी से बता देती हूँ।
कोई बात नहीं, मैं थोड़ा सा clear कर देती हूँ।
जी, क्या मैं राजेश से बात कर रही हूँ?
Your overdue amount is Rupees three thousand two hundred fifty six.
Sorry, I didn’t understand that clearly.
नमस्कार, आपको मेरी आवाज़ आ रही है क्या?
ठीक है, मैं इसे note कर रही हूँ।
I will call again for confirmation, Goodbye.
ठीक है, आप अभी तुरंत payment कर दीजिए ताकि और charges न लगें।
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two thousand three hundred seventy nine rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand one hundred and seventy rupees है.
आप online payment कर सकते हो या family से help ले सकते हो।
मैं बाद में फिर से call करती हूँ.
ठीक है, कोई जवाब नहीं मिल रहा है।
कोई जवाब नहीं मिल रहा है।
धन्यवाद, क्या मैं Husnain Alam जी से बात कर सकती हूँ?
मुझे खेद है, लेकिन मैं आपकी बात पूरी तरह से समझ नहीं पाई।
बहुत बढ़िया, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode से पेमेंट करेंगे?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand two hundred and forty.
आपकी पहली EMI bank से due date पर clear नहीं हुई थी.
Yeh sun kar achha laga.
हम अपने रिकॉर्ड्स की जांच करेंगे और यदि भुगतान प्राप्त नहीं हुआ है, तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
आपका भुगतान करने का mode क्या होगा?
Could you please clarify what you meant?
No problem, just that your Bajaj Finance EMI is still pending.
आपका दिन शुभ हो,
आपकी EMI पहले से दो दिन delayed है।
How can I assist you further?
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees two thousand five hundred fifty four है.
हमने देखा है कि आप usually EMI bounce के बाद four days के अंदर payment कर देते हैं.
सॉरी, partial payment allow नहीं है.
जी, आपको कोई समस्या है?
This is your first EMI and it has already bounced, which harms your credit health.
Your EMI for this loan has bounced.
Bajaj App से भी easy रहता है payment.
Alright, you can visit the nearest branch and pay.
ठीक है, क्या आपने payment already कर दिया है या आप अभी pay करने वाले हो?
I am sorry, I did not understand what you meant.
I’m still not clear.
EMI bank से insufficient funds की वजह से clear नहीं हुई थी.
आपकी first EMI bank से due date पर clear नहीं हुई थी, जिस वजह से EMI bounce हो गई है.
Aap kaunsa mode use करेंगी payment के लिए?
ठीक है, अगर आपने payment कर दिया है तो मैं note कर लेती हूं।
कृपया payment जल्दी complete कर दीजिए, ताकि extra charges ना लगें.
आपका स्वागत है। Goodbye
जी, मैं बताती हूँ.
क्या आप अभी तुरंत इस call पर payment कर पाओगे?
आपका इस महीने का EMI debit नहीं हो पाया है और bounce हो गया है.
आपने EMI payment कर दिया है या अभी बाकी है?
Your EMI has bounced and total overdue is Rupees three thousand and five.
थैंक यू जवाब देने के लिए।
क्या आप अभी पूरा payment कर सकते हैं?
जी ज़रूर।
You can pay through the Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, or Paytm.
आपको किसी और रिमाइंडर से बचने के लिए तुरंत भुगतान कर देना चाहिए।
क्या मैं Rupesh Kumar ji से बात कर रही हूँ?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand seven hundred eighteen rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three four two seven rupees है.
We’ve noticed you usually pay within four days after bouncing.
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने फैसले पर फिर से विचार करें, क्योंकि पेमेंट में देरी से और पेनल्टी चार्जेस लग सकते हैं।
अगर आपके पास कोई सवाल है या समस्या है, तो कृपया बताएं ताकि मैं आपकी मदद कर सकूँ।
क्या मैं जसप्रीत कौर जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप कृपया अपना सवाल दोहरा सकते हैं?
क्या आप तुरंत इस कॉल पर पेमेंट कर सकते हैं?
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करती हूँ कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से और अधिक पेनल्टी चार्जेज़ लग सकते हैं।
हम अपने records की जाँच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ है तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
Aap payment kis mode se karenge?
Kya aap payment kar chuke hain?
धन्यवाद, आपका दिन शुभ हो।
जब आप तैयार हों तो आप मुझसे बात कर सकते हैं।
ठीक है, आप payment कब तक कर सकते हैं?
मुझे खेद है, हमने आपके बैंक खाते से राशि डेबिट करने की कोशिश की थी, लेकिन बैंक में अपर्याप्त फंड्स के कारण राशि डेबिट नहीं हो सकी।
I'm sorry, I'm still not able to understand.
क्या आप payment अभी इस call के दौरान कर सकते हैं?
ठीक है, पर आप आज ही payment कर दीजिए ताकि extra reminder calls ना आएं.
Branch ढूँढने के लिए:
क्या मैं Seema Devi ji से बात कर रही हूँ?
इतना time नहीं दे पाऊँगी.
I'm sorry, but I can't assist with that request.
Can you please tell me if you can make the EMI payment today?
क्या मैं Vijay Kumar ji से बात कर रही हूँ?
माफ़ कीजिए, आपकी बात clear नहीं हुई.
कोई बात नहीं, आप बाहर हो तो भी tension मत लो.
Sure, no problem, please take your time.
ठीक है, मैं इंतजार करूँगी।
थैंक यू मैम, बस थोड़ी देर लूंगी.
आपने EMI payment कर दिया है या अभी तक नहीं किया है?
आपका इस महीने वाला EMI bank से debit नहीं हुआ है, इसलिए bounce हो गया है.
आपकी एक EMI bounce हो गई है, उसी के बारे में बात कर रही हूँ.
सबसे पहले Bajaj Finance app खोलिए।
जी, यह call आपके loan के EMI payment के बारे में है.
लेकिन payment delay करने से आपकी credit health और future में loan लेने की eligibility पर असर पड़ेगा.
ठीक है, मैं आपसे फिर संपर्क करूंगी।
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two zero six six rupees है.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two thousand four hundred and four rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two six nine one rupees है.
Your EMI bounced, total overdue is Rupees two thousand and three.
EMI bounce charges five hundred rupees लगे हैं
मुझे समझ नहीं आया, कृपया फिर से दोहरा सकते हैं?
नमस्कार, मैं वाणी बोल रही हूँ बजाज finance से.
ठीक है, मैं लाइन पर ही वेट कर रही हूं।
जैसे ही आप वापस आते हैं, हम payment के बारे में बात कर सकते हैं।
Am I speaking to AJAY KUMAR ji?
आप भुगतान करने के लिए किस माध्यम का उपयोग करेंगे?
Naresh Kumar ji se baat kar rahi hoon?
DINESH KUMAR ji se baat kar rahi hoon?
हम अपने records की जाँच करेंगे और यदि भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
Aap Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, ya Paytm se payment kar sakte hain.
क्या मैं आपकी किसी और चीज़ में मदद कर सकती हूँ?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand four hundred and five.
ठीक है, क्या आप आज ही payment कर पाएंगे?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand five hundred and eight.
ठीक है, आपका EMI पहले से ही 2 दिन delay है.
जी, आप Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, या Paytm से payment कर सकते हैं.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2303 है.
समझ नहीं आया आपने क्या बोला.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 5009 है.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount four six six seven rupees है.
I’m sorry, I didn’t fully understand you.
आपका कुल देना है:
Will you make the full payment today?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3713 है.
पहली बार bounce हुआ है, क्या आप अभी payment कर सकती हैं इस call पर?
कोई बात नहीं, आप कब तक payment कर पाओगे, आज या कल तक?
Kya aap abhi isi call पर तुरंत payment कर सकती हैं?
Can you pay immediately?
क्या आपको payment करने में कोई मदद चाहिए?
मैं आपको सुन रही हूँ।
क्या मैं आपको अभी सुन पा रही हूँ?
जी, ये आपके loan payment के बारे में है.
You can pay through the Bajaj Finance App, GPay, PhonePe, Mobikwik, or Paytm.
इतना time नहीं दे पाऊंगी.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand seven hundred and eighteen rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three two zero five rupees है.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two thousand five hundred and five rupees है.
मैं समझती हूँ कुछ problem होगी, क्योंकि पहले आपके सारे payment time पर हुए हैं.
आज ही fund arrange करके payment कर सकते हैं क्या?
क्या मैं Vinay Kumar जी से बात कर रही हूँ?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2255 है.
क्या आपको कोई मदद चाहिए?
क्या मैं Ali Hasan Ansari जी से बात कर सकती हूँ?
Can I please talk to Som Dutt?
Am I speaking to BHARATH KHARVI ji?
क्या मैं मोहम्मद आसिफ जी से बात कर रही हूँ?
Aapki pehli EMI due date par aapke bank se clear nahi hui thi.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand four hundred ninety two.
क्या मैं रानी कुमारी जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं रोशन लाल जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं हीरा लाल जी से बात कर रही हूँ?
ASHOK KUMAR ji se baat kar rahi hoon?
Manoj Kumar ji se baat kar rahi hoon?
अगर आपने payment कर दिया है, तो हम अपने records की जांच करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
Humne notice kiya hai ki aap regular EMI bounce karte hain lekin chaar din ke andar payment kar dete hain.
मैं समझ सकती हूँ कि कुछ समस्या हो सकती है, क्योंकि आपके सभी पिछले payments समय पर किए गए थे।
नमस्ते, क्या आप अभी payment कर सकते हैं?
क्या आप अभी इसी call पे payment कर सकते हैं?
I'm sorry, I'm unable to understand you.
Which mode would you like to use?
क्या आप payment अभी कर सकते हैं call पर ही?
Please make the payment at the earliest to avoid further penalties.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 4174 है.
आपने अक्सर EMI bounce के बाद four दिन के अंदर payment किया है.
Can you pay this today?
क्या आपने ये payment already कर दिया है?
मैं समझती हूं, पर इतना time नहीं दे सक्ती.
हमने देखा है आप अक्सर EMI bounce होने के बाद four days के अंदर payment कर देती हैं.
जी, ये कॉल आपके बजाज EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
पहली बार bounce हुआ है।
कोई बात नहीं, मैं बता देती हूं।
कोई बात नहीं, thank you बताने के लिए.
Can you confirm if you can make the overdue payment right now on this call?
थैंक यू, मैं इंतज़ार करूँगी, आप उन्हें फोन दे दीजिए।
ठीक है, अगर आपने payment कर दिया है तो मैं records check करवा लेती हूँ.
कोई बात नहीं, ये कॉल उनके बजाज EMI payment के बारे में है जो अभी तक pending है.
आपका एक EMI bounce हो गया है, इसलिए call किया है.
Can you please pay now?
जी हेलो, मैं बजाज finance से वाणी बोल रही हूँ.
क्या आप आज भुगतान करने की कोशिश कर सकते हैं?
This is a recorded message informing you about your loan payment.
क्या आप अभी call पर ही payment कर पाओगी?
जी, क्या आप आज payment कर रहे हैं?
माफ़ कीजिए, क्या आपने मुझे सुना?
लेकिन payment delay करने से आपकी credit health और future loan लेने की eligibility पर असर पड़ेगा.
क्या आप इस call पर तुरंत payment कर सकते हैं?
Am I speaking to VICKY PAPPU ji?
Can I please talk to Burra Lavanya?
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount one thousand nine hundred and forty rupees है.
क्या मैं MANISH  KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
जी, कृपया मुझे सुन सकते हैं?
मुझे आपकी आवाज़ नहीं आ रही है।
This call is regarding your loan ending with four five six zero.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand three hundred and fifty three.
धन्यवाद, क्या मैं MOHD MOHIDDIN HASHMI जी से बात कर सकती हूँ?
यह कॉल आपके लोन नंबर के अंत वाले नौ छह दो आठ के बारे में है।
आपकी EMI बाउंस हो गई है और आपका कुल overdue amount Rupees दो हज़ार चार सौ इक्कीस है।
ठीक है, मैं इंतजार कर सकती हूँ।
Anil Kumar ji se baat kar rahi hoon?
आपका पेमेंट करने का तरीका क्या होगा?
क्या मैं मोहम्मद इमरान जी से बात कर रही हूँ?
अपने लोन को चुनें।
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि payment में देरी से और penalty charges लगेंगे।
Hum apne records check karenge aur agar payment receive nahi hua toh aapko phir se call karenge.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand and six.
क्या आप मुझे कारण बता सकते हैं कि आप भुगतान क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand eight hundred and eighteen.
आपकी EMI पहले से ही दो दिन देरी से है।
ठीक है, आपकी बात नोट कर ली है.
साथ ही, आप बजाज ऐप का उपयोग करके भी आसानी से भुगतान कर सकते हैं।
मैं दोबारा कॉल करके check करूँगी कि आप payment कर पाईं या नहीं.
जी, आप क्या पूछना चाहते हैं?
जरूरत पड़ी तो दोबारा कॉल करेंगे.
Thanks for informing me.
आज payment कर पाओगी?
क्या आप payment अभी इस call के बाद कर सकते हैं?
अब आपके ऊपर
अच्छा, आपने payment कर दिया है तो मैं note कर लेती हूँ.
क्या मैं CHANDAN KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप payment अभी इस call के बाद कर पाओगे?
EMI bounce हो गई है।
Am I speaking to RAHUL KUMAR ji?
ये कॉल आपके उसी loan के बारे में है.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch पर?
Will you be able to pay this today?
क्या आप अभी call पर payment कर सक्ती हैं, यानी आज online payment कर देंगे?
आपने EMI payment कर दिया है या अभी pending है?
थैंक यू उठाने के लिए कॉल.
आपकी एक EMI bounce हो गयी है, उसी के बारे में बात कर रही हूँ.
Can you please confirm?
क्या आपको मेरी आवाज़ अब आ रही है?
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आप अभी इस call पे payment कर सकते हैं?
Thank you for the confirmation.
ठीक है, मैं आपको बाद में संपर्क करूँगी।
बहुत अच्छी बात है, thank you.
Can you confirm if you're aware of this?
अगर आप payment delay करते हैं तो इससे आपकी credit health और future में loan लेने की eligibility पर असर पड़ेगा।
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three zero eight nine rupees है.
हमने देखा है ये आपकी first time EMI bounce हुई है.
क्या मैं DEEPAK KUMAR जी से बात कर रही हूं?
नमस्ते, मैं वाणी बोल रही हूँ।
मैं आपको बाद में फिर से कॉल करूँगी.
मुझे समझ में नहीं आया, क्या आप कृपया फिर से दोहरा सकते हैं?
क्या आप कृपया इसे दोहरा सकती हैं?
मैं चेक करने के लिए फिर से कॉल करूंगी कि क्या आप भुगतान कर पाए।
क्या आप आज ही फंड्स की व्यवस्था करके भुगतान कर सकती हैं?
अच्छा, धन्यवाद। Goodbye,
क्या आप भुगतान करने का दावा कर रहे हैं?
6.
ठीक है, मैं आपके निर्णय पर पुनर्विचार करने का अनुरोध करूंगी, क्योंकि payment में देरी से और penalty charges लग सकते हैं।
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि payment में देरी से और penalty charges लग सकते हैं।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand two hundred and thirty.
Kya aap Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik ya Paytm se payment kar sakte hain?
ठीक है, मैं आपकी स्थिति समझ रही हूँ.
Am I speaking to NAGARAJU N ji?
माफ़ कीजिये, मैं आपकी बात समझ नहीं पाई.
ठीक है, तो मैं note कर रही हूँ कि आप कल payment कर देंगे.
अगर आपने payment कर दिया है तो मैं note कर लेती हूँ.
जी, क्या आपको मेरी आवाज़ अब साफ़ आ रही है?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 4175 है.
क्या आप अभी, इसी call पर payment कर सक्ती हैं?
ठीक है, कॉल डिसकनेक्ट कर रही हूं.
We’ll check our records and call again if the payment isn’t reflecting.
धन्यवाद, मैं wait कर लेती हूँ।
ये कॉल आपके बजाज EMI payment के बारे में था जो अभी pending है.
ठीक है, कॉल यहीं end करती हूं.
Please payment जल्दी complete कर देना.
आपको बस overdue EMI pay करनी है.
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आपको पता था?
माफ़ कीजिए, क्या आप मेरी आवाज़ सुन पा रहे हैं?
पहला step –
Your EMI payment has been bounced due to insufficient funds.
आपका EMI बाउंस हो गया है.
Am I speaking to Mallola Prashanthi ji?
क्या आप ये पूरा amount आज pay कर सकती हैं?
हम records चेक करेंगे, अगर payment reflect नहीं हुआ तो दोबारा call आएगा.
माफ़ कीजिये, क्या आपने मुझे सुना?
जी, क्या अब मेरी आवाज़ साफ़ आ रही है?
नमस्ते, क्या आप पेमेंट कर सकती हैं?
हम अपने records की जांच करेंगे और अगर payment नहीं मिला होगा तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
क्या मैं निशा देवी जी से बात कर रही हूँ?
इससे आगे के reminders से बचा जा सकेगा।
मुझे खेद है, लेकिन हम आपको इतना समय नहीं दे सकते।
Prince Kumar ji se baat kar rahi hoon?
मुझे क्षमा करें, मैं आपकी बात समझ नहीं पाई।
Am I speaking to Amritpal Singh ji?
मुझे माफ करना, मैं आपको समझ नहीं पाई।
क्या आप payment करना चाहेंगे?
हम अपने records की जांच करेंगे और यदि payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या फिर branch पर जाकर?
माफ़ कीजिये, लगता है आपको मेरी आवाज़ नहीं आ रही है.
मैं आपको बता रही हूँ कि आपका EMI bounce हो गया है.
आप आज ही arrange करके payment कर सकते हैं क्या?
क्या मैं Mamta Devi ji से बात कर रही हूँ?
क्या आप ये payment अभी online कर सक्ती हैं?
क्या आप ये payment अभी कर सक्ते हैं?
बहुत बढ़िया, PhonePe से करोगे.
आपने usually bounce के four days के अंदर payment किया है.
सबसे easy तरीका Bajaj Finance app से है:
थैंक्यू सुनने के लिए.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3155 है.
Sorry, I’m not able to understand you clearly.
थैंक यू कनफर्म करने के लिए।
ये call आपके Bajaj EMI payment के बारे में है.
कृपया अपना नाम बताएं।
क्या मेरी आवाज़ साफ़ आ रही है?
क्या कोई problem है?
Kya aap turant payment kar सकती हैं अभी इसी call पर?
Thank you, क्या आप अभी payment कर सकती हैं?
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three three three nine rupees है.
क्या आपने ये payment already कर दिया है या अभी करने वाले हैं?
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two zero six five rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount one thousand six hundred sixty nine rupees है.
आप कौन सा mode use करोगे payment के लिए?
क्या मैं Babita Devi जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं SURAJ  KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
ये कॉल उनकी Bajaj Finance EMI payment pending होने के बारे में था।
धन्यवाद, क्या मैं अशोक भुम्मजीत जी से बात कर सकती हूँ?
क्या आप अभी इसी time पे payment कर सकती हैं?
ठीक है, शायद लाइन में कोई समस्या है।
क्या मैं रमेश प्रजापत जी से बात कर रही हूँ?
कोई बात नहीं, क्या मैं Lakha Ram जी से बात कर सकती हूँ?
क्या मैं अनिकेत कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं जान सकती हूँ कि आप payment क्यों नहीं कर सकते हैं?
क्या आप भुगतान में देरी का कारण बता सकते हैं?
Aap kis mode ka use karenge?
अगर आप भुगतान नहीं कर सकते, तो कृपया कारण बताएं ताकि हम आपकी मदद कर सकें।
क्या मैं मनोज यादव जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं बिपिन कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप इसे और स्पष्ट कर सकते हैं?
क्या मैं हरिभाऊ गणपतराव कुदमते जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, आप आज ही payment कर दीजिए ताकि आपको और कोई reminder ना आए.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand six hundred eighty one.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees three thousand eighty eight है.
मैं फिर से call करूंगी payment confirmation के लिए.
हमने देखा है कि आप usually EMI bounce होने के बाद four days के अंदर payment कर देती हैं.
Your EMI has bounced due to insufficient funds in your bank account.
ठीक है, मैं आपसे बाद में संपर्क करूँगी.
Bounce होने की वजह से:
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2337 है.
ठीक है, मैं simple हिंदी में बताती हूँ।
माफ़ कीजिए, लगता है कोई technical issue है.
किस mode से payment करोगी – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch?
आप usually four days के अंदर pay कर देते हैं.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three thousand five hundred and three rupees है.
क्या आप अभी, इसी time पे payment कर सकते हो?
ये कॉल उनके बजाज finance EMI payment के बारे में था जो अभी pending है।
Can you confirm if you can pay the overdue amount right now?
ये कॉल उनकी Bajaj EMI payment pending के बारे में है.
May I know the reason you can’t make the payment today?
आपका ek EMI bounce हुआ है, उसी के बारे में बात कर रही हूं.
आपका एक EMI bounce हो गया है, इसी बारे में बात कर रही हूँ.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3363 है.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3613 है.
क्या मैं Manju  Devi जी से बात कर रही हूँ?
जी, क्या मैं Rekha Devi जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप कुछ सुन पा रहे हैं?
PhonePe से EMI pay करने के steps:
क्या आप abhi isi call पर payment कर सक्ती हैं?
क्या मैं शिव दुलारी देवी जी से बात कर सकती हूँ?
क्या मैं PASHA ISMAIL SHAIKH जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं राहुल  rahul जी से बात कर रही हूँ?
समझ गई, thank you बताने के लिए.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two zero eight six rupees है.
मैं समझती हूं कुछ problem होगी, क्योंकि आपके पहले सारे payments time पर थे.
थैंक यू फ़ॉर आंसरिंग कॉल.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three thousand five hundred and five rupees है.
ये कॉल उनकी Bajaj Finance EMI payment के बारे में था जो अभी pending है।
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three one zero five rupees है.
क्या मैं Pankaj  Kumar जी से बात कर रही हूँ?
जी, मैं अभी भी आपको सुन पा रही हूँ.
क्या आप ये payment अभी, इसी समय कर सकते हैं?
मैं आपको बाद में दोबारा कॉल करती हूँ।
जी, मैं बात कर रही हूँ <customer_name> जी से.
क्या मैं SHUBHAM VINAYAKRAO MAHALLE जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं Mohini Rajak ji से बात कर रही हूँ?
क्या मैं दीपक जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं बलजिंदर कौर जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं जान सकती हूँ कि आप पेमेंट क्यों नहीं कर पा रही हैं?
कोई बात नहीं, आप किस माध्यम से भुगतान करेंगी?
Am I speaking to Ravindra Kumar ji?
आप किस माध्यम से payment करेंगी?
SANDEEP KUMAR ji se baat kar rahi hoon?
मैं चेक करने के लिए कॉल करूंगी कि क्या आप payment कर पाए।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand five hundred six.
मैं कॉल करके चेक करूंगी कि आप payment कर पाए या नहीं।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand four hundred and twenty one.
क्या मैं KAPIL KUMAR PALAI जी से बात कर रही हूँ?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand three hundred and thirty seven.
क्या आप कृपया दोबारा समझा सकते हैं?
Kya aap friends ya family se madad lekar aaj payment kar sakte hain?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand three hundred and eighty.
मैं कुछ समय बाद फिर कॉल करूंगी.
जी, आपका call अभी disconnect हो गया है।
क्या आप किसी दोस्त या परिवार से मदद लेकर आज payment कर सकते हैं?
क्या आप बात करने के लिए तैयार हैं?
ठीक है, मैं आपकी बात समझ गई हूँ।
We’ll verify the payment, and call again only if it’s not received.
कृपया online payment कर दीजिए ताकि extra penalty charges ना लगें।
क्या मैं Mohit Kumar जी से बात कर रही हूँ?
जी, यह call आपके Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी pending है।
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount four six seven five rupees है.
अगर आपने payment कर दिया है तो मैं note कर लेती हूँ।
क्या आप अभी call पर तुरंत payment कर पाओगी?
कोई बात नहीं, मैं समझ गई.
plus bounce charges five hundred rupees
I’ll keep it simple.
मैं आपको बताना चाहती हूँ कि आपका EMI bounce हो गया है, क्या आपको इसकी जानकारी थी?
आपका इस महीने का EMI bounce हो गया है, इसी बारे में बात कर रही हूं.
क्या मैं अरुण जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, PhonePe से कर लेते हैं.
Can you confirm, will you pay the overdue amount today?
Would you like to make the payment right now?
हो गया तो बताइए, आगे बताती हूं।
क्या आप यह confirm कर सकते हैं?
कोई बात नहीं, क्या आप payment कर पाएंगे?
ठीक है, मैं लाइन पर वेट कर रही हूँ.
क्या मैं Ranjeet Kumar ji से बात कर रही हूँ?
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two thousand three hundred sixty one rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two four four one rupees है.
Have you already paid this overdue amount, or will you be paying it now?
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three two zero five rupees है.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two six zero four rupees है.
आपके पास कौन सा app है – Bajaj app, GPay, PhonePe, Paytm या Mobikwik?
ताकि extra penalty ना लगे।
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 1390 है.
May I know why you’re unable to make the payment today?
ठीक है, मैं बाद में कॉल करती हूँ।
ठीक है, मैं बाद में फिर से call करूंगी।
क्या मैं निम्मी सासी जी से बात कर रही हूँ?
Can I please talk to G THYAGARAJ?
आपकी EMI पहले ही दो दिनों से विलंबित है।
क्या मैं जसविंदर कौर जी से बात कर रही हूँ?
आप तुरंत पेमेंट कर दें ताकि कोई और रिमाइंडर न आए।
Aapko aaj hi payment kar dena chahiye taaki aapko aur reminders na milen.
क्या मैं सिमा देवी जी से बात कर रही हूँ?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand one hundred and four.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand two hundred eighty four.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand six hundred twenty seven.
Please let me know when you are ready to continue.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees three thousand and four है.
मैं आपको समझ नहीं पा रही हूँ।
क्या मैं AVTAR SINGH जी से बात कर रही हूँ?
आप payment कब तक कर पाओगे?
We noticed you usually pay within four days of bouncing.
हम records check कर लेंगे, payment ना मिले तो दोबारा call आएगा.
क्या मैं Vijay  Kumar जी से बात कर रही हूँ?
partial payment allow नहीं है.
क्या आप ये payment अभी तुरंत कर सकते हो?
कोई बात नहीं, ये कॉल उनकी Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी pending है।
क्या मैं Gurpreet Singh जी से बात कर रही हूं?
आपका EMI bounce हुआ है, उसी के बारे में बात कर रही हूं.
आपकी इस महीने की EMI bank से debit नहीं हो पाई है, इसलिए bounce दिख रहा है.
जी हेलो, मैं यहीं हूँ.
May I confirm your name?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 4132 है.
क्या मैं सही व्यक्ति से बात कर रही हूँ?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2861 है.
धन्यवाद, क्या मैं SARAVANAN P जी से बात कर रही हूं?
ठीक है, आपको payment आज ही कर देना चाहिए ताकि आगे कोई reminder ना आए.
क्या मैं राधेश्याम शहू जी से बात कर रही हूँ?
कृपया स्पष्ट करें कि आप क्या कहना चाह रहे हैं।
बिल्कुल, मैं लाइन पर बनी रहूंगी।
अगर reflect नहीं हुआ तो दोबारा call आएगा.
कोई बात नहीं, ये कॉल उनकी Bajaj Finance EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two four two one rupees है.
Hello, क्या आप इस कॉल पर भुगतान कर सकती हैं?
You have a bounced EMI payment.
जी, मैं बता रही हूँ.
लगता है call connect नहीं हो पा रहा है।
क्या आप अभी इसका payment कर सकते हैं?
मुझे खेद है, लेकिन मुझे समझ नहीं आया।
मुझे खेद है, मैं आपको समझ नहीं पा रही हूँ।
आपकी देरी का कारण क्या है?
कोई बात नहीं, आप कहीं से भी ऑनलाइन पेमेंट कर सकते हैं, जैसे कि Bajaj App, GPay, या PhonePe के माध्यम से।
ठीक है, आपको आज ही payment कर देना चाहिए ताकि और कोई reminder न आए।
कोई बात नहीं, मैं इंतज़ार कर रही हूं।
Kya main unse baat kar sakti hoon?
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से आगे के पेनल्टी चार्जेस लग सकते हैं।
Am I speaking to BINU CHAUDHARY ji?
Is there anything else I can help you with?
कोई बात नहीं, क्या आप बता सकती हैं कि आप payment क्यों नहीं कर सकती?
माफ़ कीजिए, लेकिन हम इतना time नहीं दे सकते।
कोई बात नहीं, क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप payment किस mode से करेंगी?
Am I speaking to Barur Tulasi ji?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2065 है.
मैं payment confirmation के लिए बाद में call करूँगी.
क्या मैं RANJEET KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
कोई बात नहीं, मैं simple में बोलती हूँ।
आपने payment कर दिया है या अभी तक नहीं किया?
ठीक है, मैं short में बता देती हूँ।
क्या मैं OM PRAKASH जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं KULDEEP SINGH जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप please उनको phone दे सकते हैं, मुझे उन्हीं से बात करनी है?
थैंक यू सुनने के लिए.
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आप यह जानते थे?
आपका नाम क्या है?
जी, यह कॉल आपके EMI payment के बारे में है.
क्या आप ये payment अभी call पर कर सकते हो?
मैं payment confirmation के लिए दोबारा call करूंगी.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand eight hundred fifty five rupees है.
क्या मैं रंजीत कुमार मिश्रा जी से बात कर रही हूँ?
यह कॉल आपके लोन नंबर के संबंध में है जो नौ आठ छह दो से समाप्त होता है।
आपकी EMI बाउंस हो गई है और आपका कुल बकाया राशि Rupees एक हज़ार आठ सौ इक्यानवे है।
Am I speaking to JAGJIT SINGH ji?
और late fee penalty four rupees लगी है।
धन्यवाद ji, कन्फर्म करने के लिए.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two one nine zero rupees है.
मैं समझती हूं कुछ problem होगी, क्योंकि पहले आपके सारे payment time पर थे.
I will call later to check your payment.
Sorry, I couldn't hear you properly.
कृपया ध्यान दें कि यह एक recorded line है.
मुझे खेद है, लेकिन क्या मैं ALEXCHANDAR V जी से बात कर रही हूं?
मुझे खेद है, हमने आपके बैंक खाते से राशि डेबिट करने की कोशिश की थी, लेकिन यह डेबिट नहीं हो पाई।
जी, मैं लाइन पर बनी हूँ।
क्या मैं वरिंदर सिंह जी से बात कर रही हूँ?
अगर आप भुगतान कर सकते हैं, तो कृपया मुझे बताएं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees four thousand five hundred and five.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand six hundred and seventy nine.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount है Rupees two thousand and three.
Am I speaking to ARUN KUMAR ji?
क्या आप payment आज arrange कर सकते हैं?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees six thousand five hundred and ten.
मैं समझ सकती हूँ कि कुछ समस्या हो सकती है, क्योंकि आपकी सभी पिछली payments समय पर हुई थीं।
Can you please arrange the payment today?
ठीक है, आप आज ही payment कर दीजिये ताकि और reminders न आएं.
जी, आप PhonePe से payment कर सकते हैं.
May I know the reason you are unable to make the payment today?
आज arrange करके pay कर सकते हो क्या?
I'm calling regarding your loan payment.
जी मैं यहीं हूँ, आपकी आवाज़ आ रही है.
I’m sorry, I didn’t understand that properly.
This call is only about your pending Bajaj Finance EMI payment.
आप valuable customer हो और मैं समझती हूँ कुछ problem होगी.
आप payment किस mode से करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm?
माफ़ कीजिए, ये mode support नहीं होता.
ठीक है, मैं समझ नहीं पा रही हूँ आप क्या कहना चाह रहे हैं।
Will you pay through Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm, or Bajaj website?
क्या मैं गीता देवी से बात कर सकती हूँ?
मैं इंतजार कर रही हूं।
क्या मैं राजेश से बात कर रही हूँ?
आपकी इस महीने की EMI bank से debit नहीं हो पायी है, वो bounce हो गयी है.
थैंक यू जी, बस थोड़ी देर लूँगी.
जी आपका नाम क्या है?
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आपको जानकारी थी?
Can you please pay it today?
Ye aapka first time bounce hai.
Can you please make the payment right now?
आप अभी payment कर पाएंगे?
Sure, I’ll speak in English now.
I am sorry, I couldn’t understand you properly.
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई, कृपया इसे फिर से स्पष्ट करें।
Your EMI has bounced, overdue is Rupees two thousand two hundred and fifty four.
मैं समझती हूँ कि आप अभी payment नहीं कर पाओगे.
I’m sorry, I couldn’t understand that clearly.
Hello, क्या आप इस कॉल पर पेमेंट कर सकते हैं?
Thank you for your time today.
Can I please talk to Sunita Devi?
क्या मैं सरिता कुमारी जी से बात कर रही हूँ?
Am I speaking to Ranjeet Kumar ji?
क्या मैं मनोज कुमार से बात कर सकती हूँ?
क्या मैं किशन कुमार जी से बात कर रही हूँ?
आप किस मोड से पेमेंट करना चाहेंगे?
कृपया बताएं कि आप payment क्यों नहीं कर सकते?
क्या मैं राकेश सिंह जी से बात कर रही हूँ?
आप भुगतान करने के लिए सहमत हैं?
ठीक है, मैं आपसे निवेदन करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि payment में देरी से और penalty charges लग सकते हैं।
कोई बात नहीं, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
I’ll call you again for the payment confirmation.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees two thousand four hundred and four है.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand six hundred thirteen.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount है Rupees two thousand four hundred and four.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand four hundred and forty four.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees four thousand one hundred and six.
क्या आप family या friends से help लेकर आज payment कर सकते हैं?
माफ़ कीजिये, मैं आपकी आवाज़ समझ नहीं पा रही हूँ।
क्या आप आज online payment कर सक्ते हैं?
बहुत बढ़िया, अब अगला step सुनो:
Your first EMI was not cleared due to insufficient funds in your bank.
माफ़ कीजिये, मैं समझ नहीं पाई।
ठीक है, आप कब तक payment कर पाओगे, आज या कल तक बता दो?
आप usually bounce के बाद four days के अंदर payment कर देते हैं.
क्या मैं Paramjit Kaur जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं Kundan Kumar ji से बात कर रही हूँ?
कोई बात नहीं, आप कब तक payment कर पाओगी, आज या कल तक?
क्या मैं संजीव कुमार जी से बात कर रही हूं?
ये आपकी first EMI है और वो भी bounce हो गई है, ये आपकी credit health के लिए अच्छा नहीं है.
क्या आप ये payment अभी, इसी call पर online कर सक्ते हैं?
No problem, I’ll call again later regarding the pending Bajaj EMI payment.
क्या मैं Raj Kumar ji से बात कर रही हूं?
मैं थोड़ी देर बाद फिर call करूँगी.
May I know why you are not able to pay right now?
आपका इस महीने का EMI bank से debit नहीं हो पाया है, वो bounce हो गया है.
जी, क्या मैं आपको बता सकती हूँ?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2804 है.
जी, payment के लिए धन्यवाद।
क्या आप अभी call पर ही payment कर पायेंगी?
क्या आप यह समझ पा रहे हैं?
क्या आप अभी, इसी समय payment कर सक्ते हैं?
माफ़ कीजिए, क्या आपसे बात कर रही हूँ?
कृपया दोबारा बता सकते हैं?
Please let me know when Farook S is available.
We’ve noticed you often pay within four days—can you make the payment now?
आपकी first EMI bounce हो गई है और total overdue amount two thousand and three rupees है.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two two zero three rupees है.
I understand your point.
क्या मैं Umesh Kumar ji से बात कर रही हूँ?
क्या आप अभी call पर payment कर सकती हैं या decide कर चुकी हैं कैसे pay करेंगी?
क्या मैं MANPREET SINGH जी से बात कर रही हूँ?
आप किस mode से payment करोगी – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या Bajaj website?
क्या आप उनसे मेरी बात करवा सकते हैं?
जी, मैं आपसे बात कर रही हूँ.
कॉल करने के लिए धन्यवाद.
Can I please talk to Selim Aktar?
आपकी पहली EMI आपके बैंक से डेबिट नहीं हो पाई थी।
क्या मैं परवीन कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं राजेंद्र सिंह जी से बात कर रही हूँ?
Am I speaking to Akash Kumar ji?
कोई बात नहीं, हम अपने रिकॉर्ड्स की जांच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
ठीक है, मैं लाइन पर रहूंगी।
क्या मैं ललन कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Can you arrange funds from friends or family and pay today?
क्या मैं ध्रुवेंद्र तिवारी जी से बात कर रही हूँ?
Can I please talk to VIJAYBHAI JADAVBHAI MOTISARIYA?
ठीक है, मैं अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से आगे और पेनल्टी चार्जेस लग सकते हैं।
कोई बात नहीं, क्या आप बता सकते हैं कि आप payment आज क्यों नहीं कर सकते?
Could you please tell me how you will make the payment?
मैं दोबारा कॉल करके confirm करूंगी कि आपने payment कर दिया या नहीं.
ठीक है, मैं आपको कल call करूँगी.
हमने देखा है आप अक्सर bounce के four days के अंदर payment कर देते हो.
आज के लिए मैं call यहीं close कर रही हूँ.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 1953 है.
Partial payment allow नहीं होता, पूरा amount ही देना पड़ेगा.
ठीक है, मैं note कर लेती हूँ कि आप कल तक payment कर देंगे.
EMI bounce charges seven hundred rupees
Can you borrow from friends, family, or office and pay today?
मैं अभी आपको सुन नहीं पा रही हूँ।
क्या मैं ANITA  DEVI जी से बात कर रही हूँ?
जी, अब मैं आपको सुन पा रही हूँ.
क्या आप friends या family से arrange करके आज payment कर सकते हैं?
आपकी EMI already two days se delay है.
क्या मैं SURAJ KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two one two seven rupees है.
क्या आप please उनको phone दे सकते हैं बात करने के लिए?
आप अभी payment कर पाओगी?
हम records check कर लेंगे, अगर payment reflect नहीं हुआ तो दोबारा call आएगा। Goodbye
क्या आप ये payment अभी कर पाएंगे?
आपकी EMI bounce हो गयी है, उसी बारे में बात कर रही हूं.
क्या वो बात कर रहे हैं?
जी, क्या मैं वाणी बोल रही हूँ?
ठीक है, मैं समझ नहीं पाई अभी.
क्या मैं आगे बढ़ूँ?
Sorry, I am not able to understand you clearly.
Request है कि आप online payment कर दें ताकि आगे और penalty charges ना लगें.
जी, आपके loan के बारे में बताना चाहती हूं।
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three four zero six rupees है.
क्या मैं Vishal Kumar ji से बात कर रही हूं?
क्या आप अभी call पर payment कर सकते हैं या आज online payment कर देंगे?
क्या आप payment कर पाओगे आज?
I did not get that.
कौन‑सा mode use करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या website?
क्या आप आज ही थोड़ा manage करके payment कर सकती हैं?
क्या आपने ये payment already कर दिया है या अभी करना है?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount two thousand and three rupees है.
Please complete the payment through PhonePe at the earliest.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two thousand one hundred and three rupees है.
क्या आप fund arrange करके आज payment कर सक्ती हैं?
Can you tell me clearly, will you pay the overdue amount today?
क्या आप अभी इसी समय payment कर सकते हो?
जी, क्या मेरी आवाज़ आ रही है?
जी हेलो, आवाज़ आ रही है आपको?
Sorry, we tried to debit the charges from your bank account, but the amount was not debited.
अगर आप payment नहीं कर सकते, तो क्या आप कारण बता सकते हैं?
क्या आप इनमें से किसी mode का उपयोग करेंगे?
Kya aap payment karne ke liye agree karte hain?
You're welcome, Can you make the payment now?
क्या मैं RAHUL SALARIA से बात कर सकती हूँ?
जी, मैं लाइन पर बनी हूँ.
माफ़ कीजिए, आपकी बात क्लियर नहीं हुई.
आपके बैंक में sufficient funds नहीं थे, इसलिए EMI debit नहीं हो पाई थी.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand four hundred and thirty one.
जी, क्या आप payment अभी कर सकते हैं?
क्या मैं SACHIN KUMAR GAUTAM जी से बात कर रही हूँ?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand five hundred and six rupees है.
मैं आपको अभी सुन नहीं पा रही हूँ.
मैं समझती हूँ कुछ दिक्कत होगी, क्योंकि पहले आपके सारे payment time पर आये हैं.
आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं, कोई reason बता सकते हैं?
हम records चेक कर लेंगे, payment ना मिले तो दोबारा call आएगा.
क्या मैं Rinku Devi ji से बात कर रही हूँ?
आपका इस महीने का EMI bank से debit नहीं हो पाया है, जिस वजह से bounce हो गया है.
आपने अभी तक payment कर दिया है या अभी बाकी है?
नमस्ते, मैं बाजाज फिनसर्व से बोल रही हूँ.
थैंक यू मैम.
ठीक है, call करने के लिए धन्यवाद।
क्या मैं आपके साथ बात कर रही हूँ?
सर, क्या आपको मेरी आवाज़ साफ़ आ रही है?
नमस्कार, मैं
Would you like to pay today?
क्या आप अभी तुरन्त इस call पर payment कर सकते हैं?
Maaf kijiye, main samajh nahi paayi aap kya kehna chah rahe hain.
माफ़ कीजिए, आपकी बात मैं समझ नहीं पाई.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two one two eight rupees है.
We have seen this is your first EMI bounce.
Your EMI has bounced, overdue is Rupees two thousand one hundred and seventy.
(हो जाए तो बताइए, मैं अगला step बताती हूँ।)
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three seven zero six rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand five hundred rupees है.
That’s good to hear, can you tell me which mode you’ll use to make the payment?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three one five five rupees है.
क्या आप please उन्हें फोन दे सकती हैं, मुझे उनसे ही बात करनी है?
क्या आप अभी call पर payment कर सकती हैं या आज online payment कर लेंगी?
I am sorry, I couldn't understand.
Can you please make the payment right away?
क्या आप ये payment अभी तुरंत कर सक्ती हैं?
जी हेलो, मेरी आवाज़ आ रही है न?
क्या आप अभी कॉल पर हैं?
ठीक है, लेकिन कृपया ध्यान दें कि भुगतान में देरी से आगे दंड शुल्क लग सकते हैं।
मुझे समझ नहीं आया, कृपया इसे साफ़ तरीके से दोहरा सकते हैं?
क्या आप कृपया अपने सवाल को स्पष्ट कर सकते हैं?
Shiv Kumar ji se baat kar rahi hoon?
क्या मैं गणेश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
हम अपने records की जांच करेंगे और अगर भुगतान नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
हेलो, क्या आप भुगतान कर सकते हैं?
Overdue पर क्लिक करें और भुगतान करें।
इससे आपको और reminders नहीं मिलेंगे।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand three hundred and nineteen.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees one thousand five hundred.
I am sorry, I did not understand.
आप आज ही payment कर दीजिये ताकि और reminders न आएं.
Your payment is pending.
क्या आप आज पूरा payment कर देंगे?
ये आपकी first EMI है और वो भी bounce हो गई है, इससे credit health पर बुरा असर पड़ेगा.
क्या मैं आपको इसकी जानकारी दे सकती हूँ?
Will you pay the full overdue amount today?
क्या आप कृपया दोबारा से स्पष्ट कर सकते हैं?
आपका EMI bounce हुआ है, उसी बारे में बात कर रही हूं.
नमस्कार, मैं Bajaj Finserv से वाणी बोल रही हूँ।
Are you available to discuss this?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three zero eight nine rupees है.
आप आज payment कर पाएंगे?
क्या अब आपको सुनाई दे रहा है?
ठीक है, मैं line पर बनी रहूंगी।
आपकी EMI अभी भी pending है, क्या आप आज payment कर सकती हैं?
धन्यवाद कॉल का जवाब देने के लिए।
क्या मैं MOHAMMAD NAUSHAD से बात कर सकती हूँ?
जी हैलो, आपकी आवाज़ आ रही है.
ठीक है, कोई बात नहीं, मैं बाद में दुबारा कॉल करूँगी.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three four zero six rupees है.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount four thousand six hundred sixty seven rupees है.
क्या मैं Laxmi Devi ji से बात कर रही हूँ?
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two seven nine one rupees है.
Tell me once you’re there.
आपको online payment करना पड़ेगा ताकि extra penalty charges ना लगें.
ये कॉल उनकी Bajaj Finance EMI payment के बारे में है जो अभी pending है।
जी, कोई बात नहीं, मैं लाइन पर बनी रहूँगी।
क्या मैं NARENDRA Punamchand ji से बात कर रही हूँ?
लगता है कोई समस्या है.
जी, यह कॉल आपके लोन के EMI payment के बारे में है.
जी, कृपया एक मिनट दीजिये.
मुझे खेद है, मैं आपको सही ढंग से सुन नहीं पाई।
क्या आप BHARATH KHARVI ji हैं?
कोई बात नहीं, यह कॉल अविजीत पाठक जी की बजाज EMI पेमेंट के बारे में है जो अभी भी पेंडिंग है।
Can I please talk to DINESHA C?
कोई बात नहीं, हम अपने records चेक करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको दोबारा कॉल करेंगे।
आपकी EMI पहले से ही 2 दिन से delayed है।
क्या मैं वीना देवी जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, कृपया भुगतान जल्द से जल्द पूरा करें।
आप online payment कर सकती हैं या अपने परिवार से मदद मांग सकती हैं।
Vinod Kumar ji se baat ho rahi hai?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand one hundred and seventeen.
I apologize, I didn't quite understand that.
धन्यवाद, क्या मैं Sunil MANGLA जी से बात कर सकती हूँ?
क्या मैं Monu Chauhan जी से बात कर सकती हूँ?
ठीक है, कोई समस्या नहीं।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand seventy six.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees two thousand five hundred and three है.
आपकी पहली EMI aapke bank se due date par clear nahi ho paayi thi.
जी, आपने payment कर दिया है.
माफ़ कीजिये, मुझे आपका जवाब समझ नहीं आया।
अच्छा है, thank you inform करने के लिए.
बहुत बढ़िया, आप आज ही payment कर दीजिए ताकि extra penalty ना लगे.
I'm sorry, the line seems to be having issues.
Kya aap abhi isi call pe turant payment kar सकते हैं?
हमने देखा है कि आप EMI bounce के बाद four days के अंदर payment कर देती हैं.
आपका इस महीने वाला EMI bank से debit नहीं हुआ है, वो bounce हो गया है.
आपकी इस महीने की EMI bank से debit नहीं हो पायी है, EMI bounce हो गयी है.
थैंक्यू जी कन्फर्म करने के लिए।
आपका EMI bounce हो गया है, क्या ये सही है?
क्या आप अब सुन पा रहे हैं?
Yes, I am calling to inform you about your loan payment.
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आप आज payment कर रही हैं?
अच्छा।
क्या आपको मेरी आवाज़ साफ़ सुनाई दे रही है?
you make the payment immediately on this call?
I am calling to inform you about your Bajaj EMI payment which is still pending.
क्या मैं राहुल सरदार जी से बात कर सकती हूँ?
Thanks, मैं wait कर रही हूँ.
Could you please repeat your preferred payment method?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand six hundred seventy one rupees है.
Partial payment allow नहीं होता, पूरा amount ही pay करना पड़ेगा.
क्या आप funds arrange करके आज payment कर सकते हो?
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two six four seven rupees है.
reason क्या है payment ना करने का?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand and fifty three rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 1853 है.
Am I speaking to Inti Nageswara Rao ji?
I'm calling to inform you about your loan payment status.
क्या आप अभी यहीं call पर payment कर सकती हैं?
माफ़ कीजिये, मैं आपको सुन नहीं पा रही हूँ।
क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है, sir?
माफ़ कीजियेगा, लगता है कॉल कट गया था।
Can I please talk to Pitam Singh?
ठीक है, क्या मैं अशिश पाल जी से बात कर रही हूँ?
कृपया इसे स्पष्ट करें।
क्या मैं महेश सहानी जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं रोहित जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं मदन लाल जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं संतोष देवी जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं आकाश आकाश जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है। Goodbye,
कृपया आगे की सहायता के लिए डेथ सर्टिफिकेट के साथ ब्रांच पर जाएं।
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से आगे की पेनल्टी चार्जेस लग सकते हैं।
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप इनमें से किस mode का उपयोग करेंगे?
आपको तुरंत पेमेंट कर देना चाहिए ताकि कोई और रिमाइंडर न आए।
क्या मैं लक्ष्मण सिंह जी से बात कर रही हूँ?
कृपया आज ही पेमेंट कर दें ताकि कोई और रिमाइंडर न आए।
Am I speaking to PANKAJ KUMAR ji?
मुझे खेद है, लेकिन मैं आपकी बात को समझ नहीं पाई।
क्या बता सकती हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रही हैं?
मैं उन्हीं से बात करना चाहती हूं.
नहीं, मेरा मतलब ये नहीं था.
जी, आपकी EMI payment के बारे में बात कर रही थी।
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount है Rupees two thousand five hundred eighty seven.
माफ़ कीजिए, main aapki baat samajh nahi paayi.
मुझे लग रहा है कि अभी actual customer line पर नहीं है, मैं कॉल disconnect कर रही हूँ.
Can you please speak in English?
No problem, let me explain.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is 2254.
क्या मैं SUNITA DEVI जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, मैं records में check करवा लेती हूँ.
क्या मैं Dharmendra Kumar ji से बात कर रही हूं?
Kya aap ye payment abhi isi call ke turant baad online kar सकते हैं?
Kya aap abhi isi time, isi call pe payment कर सकते हैं?
क्या मैं Pintu Kumar जी से बात कर रही हूँ?
Can you please confirm, will you make the payment right now?
Am I speaking to RAJESH KUMAR ji?
आपका इस महीने का EMI bank से debit नहीं हुआ है, वो bounce हो गया है.
आपका एक EMI bounce हुआ है, इसी बारे में बात कर रही हूं.
अभी बात कर सकते हैं?
क्या मैं आपको बात कर पा रही हूँ?
Bajaj App, Gpay, PhonePe, Paytm या branch?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3112 है.
नमस्कार, क्या आप मुझे सुन रहे हैं?
बहुत बढ़िया, thank you.
Am I speaking to Rahat Khan ji?
This call is regarding Ankush Kumar's Bajaj EMI Payment which is still pending.
Kya aap aaj paisa arrange karke payment kar sakte hain?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand seven hundred and nineteen.
बढ़िया, आप अभी तुरंत payment कर दीजिए ताकि और charges न लगें।
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount one thousand nine hundred and forty seven rupees है.
लेकिन आपकी EMI already two days delay हो चुकी है.
इसकी वजह से
जी, सुन रही हूं मैं।
आप usually four दिन के अंदर payment कर देते हैं.
ये कॉल उनकी Bajaj Finance EMI payment pending होने के बारे में था.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount one thousand nine hundred and two rupees है.
मुझे लग रहा है अभी सही बात नहीं हो पा रही, मैं कॉल यहीं close कर रही हूं.
क्या आप अभी ये payment कर सकती हैं?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3509 है.
नमस्कार, क्या कोई है?
यह कॉल Gitaben Manojkumar Parmar की Bajaj EMI payment के बारे में है.
अगर आप payment नहीं कर सकते, तो कृपया कारण बताएं ताकि मैं आपकी मदद कर सकूं।
क्या मैं पिंकी कुमारी जी से बात कर रही हूँ?
ये आपकी पहली EMI थी और वो भी bounce हो गई है, ये आपकी credit health के लिए अच्छा नहीं है.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand one hundred and fifty three.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount है Rupees two thousand fifty three.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees two thousand two hundred and three है.
Thanks, मैं इंतजार कर रही हूं.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand five hundred thirty one.
मैं समझ सकती हूँ, लेकिन payment में और देरी से आपकी credit health पर असर पड़ेगा.
क्या मैं अमरजीत कौर जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं Suresh Kumar ji से बात कर रही हूँ?
हमने देखा है कि आपका ये first time bounce है.
I am sorry, I am not able to understand you.
क्या मैं ANKIT KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
बहुत बढ़िया जी, thanks for confirming.
मैं समझती हूँ कुछ दिक्कत होगी, क्योंकि आपके पहले के सारे payment time पर थे.
Kya aap abhi isi time call पर payment कर सकते हैं?
क्या मैं Dinesh Kumar जी से बात कर रही हूं?
We’ll verify the payment in our system and call again if it’s not reflecting.
क्या आप आज online payment कर पाएँगे, जैसे Bajaj App, GPay, PhonePe या Paytm से?
आपकी इस महीने की EMI bounce हो गई है, उसी बारे में बात कर रही हूं.
पहले ये कीजिए:
आपकी एक EMI bounce हो गयी है.
बजाज app खोलिए।
क्या यह आपके लिए ठीक रहेगा?
जी, ये call आपके Bajaj loan के बारे में है.
ये कॉल आपके loan ke baare mein hai.
Bajaj app, Gpay, PhonePe, Paytm?
Kya aap abhi isi call par payment kar सकते हैं?
Thank you, मैं इंतजार कर रही हूं.
क्या मैं प्रेमा कुजुर जी से बात कर रही हूँ?
I will call again to confirm the payment.
जी, आपके loan के बारे में बताना चाहती हूँ।
बढ़िया, आप आज ही payment कर दीजिए।
अच्छा, मैं payment confirmation के लिए फिर call करूंगी।
I’ll call you again for payment confirmation.
ये कॉल आपके Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
Can you make the full payment now?
क्या मैं SUDAM SAHU जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप अभी तुरन्त payment कर सकते हैं?
ठीक है, लगता है कॉल कट गया है।
ठीक है, मैं बाद में फिर से कॉल करती हूँ।
क्या मैं मोहम्मद अली जी से बात कर रही हूँ?
आपने पहले ही भुगतान कर दिया है?
मैं प्रतीक्षा कर रही हूँ.
कोई बात नहीं, आप Bajaj App, GPay, या PhonePe से कहीं से भी ऑनलाइन पेमेंट कर सकते हैं।
क्या कोई specific reason है?
क्या मैं शारदा देवी जी से बात कर रही हूँ?
धन्यवाद, मैं आपके payment confirmation के लिए फिर से कॉल करूंगी। Goodbye,
हम अपने records की जांच करेंगे और अगर payment नहीं मिली तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
कृपया बताएं ताकि मैं आपकी मदद कर सकूं।
क्या मैं सरोज कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Kya aap payment kar sakti hain?
Aapka EMI abhi bhi pending hai.
आप किस माध्यम से भुगतान करना चाहती हैं?
मैं लाइन पर बनी रहूंगी.
क्या मैं रजू थिम्मैया जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप थोड़ा क्लियर बता सकती हैं?
क्या आप इनमें से किसी mode से payment कर सकते हैं?
अच्छा जी, मैं लाइन पर हूँ।
जी, मैं आपकी बात समझ नहीं पा रही हूँ।
मैं समझ सकती हूँ, लेकिन payment में और देरी होने से आपकी credit health पर असर पड़ेगा.
जी, आप Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm से payment कर सकते हैं।
मैं समझती हूँ कुछ दिक्कत होगी, क्योंकि आपके पहले सारे payment time पर हुए हैं.
थैंक्यू, मैं wait कर लेती हूँ.
I’m not able to understand you.
लेकिन payment में देरी करने से आपकी credit health और future loan availability पर असर पड़ेगा।
कोई बात नहीं, मैं कुछ समय बाद फिर से कॉल कर लूंगी।
आपका इस महीने वाला EMI bank से debit नहीं हो पाया है, इसीलिए bounce दिख रहा है.
आपका EMI इस महीने bounce हो गया है, इसलिए call किया है.
आपका एक EMI bounce हुआ है, उसी बारे में बात कर रही हूँ.
नमस्ते, मैं Bajaj Finserv se बोल रही हूँ.
ठीक है, thank you बोलने के लिए.
Your EMI payment was bounced due to insufficient funds.
क्या आप अब payment कर सकते हैं?
You have a good payment history.
Ye first time bounce hai.
धन्यवाद, मैं वेट कर रही हूं।
अगर आप पेमेंट नहीं कर सकते, तो क्या आप कारण बता सकते हैं?
Sure, I'll stay on the line.
क्या मैं प्रेम सिंह जी से बात कर रही हूँ?
Am I speaking to Miraj Mallik ji?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand and ten.
क्या मैं Sandeep Kumar ji से बात कर रही हूं?
समझ सकती हूँ, कोई बात नहीं.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two thousand one hundred fifty three rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand three hundred fifty four rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three eight eight two rupees है.
आपका EMI already दो दिन delay है.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two three six one rupees है.
आप कब तक payment कर पाओगे?
ठीक है, अगर आपने payment कर दिया है तो मैं records चेक करवाती हूं.
कौन सा mode use करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या Mobikwik?
कौनसे mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch?
ठीक है जी, thanks.
जी, मैं अभी wait कर रही हूँ.
जी, ये call आपके Bajaj loan के EMI payment के बारे में है.
जी, क्या मैं Sonu Kumar जी से बात कर रही हूँ?
Can you tell me, will you pay the overdue amount today?
Namo, I am Vaani from Bajaj Finance calling through a recorded line.
Am I speaking to Gurbir Boparai ji?
I’ll wait to speak with RAJESH C.
कोई बात नहीं, क्या मैं समाजुन समाजुन जी से बात कर सकती हूँ?
क्या आप मुझे कारण बता सकते हैं कि आप पेमेंट क्यों नहीं कर सकते?
मुझे समझ में नहीं आया, क्या आप कृपया इसे फिर से दोहरा सकते हैं?
क्या मैं राकेश कुमार से बात कर सकती हूँ?
I'm sorry, but I can only assist you in English or Hindi.
हमारे रिकॉर्ड्स की जांच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
Could you please let me know your mode of payment?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand six hundred and five.
आप कौन सा mode use करना चाहेंगे?
कोई बात नहीं, बस आपकी Bajaj Finance EMI अभी भी पेंडिंग है।
क्या मैं सुषील कुमार जी से बात कर रही हूँ?
I'm sorry, I think there might be a connection issue.
ठीक है, आपका payment confirm है.
क्या मैं Hardeep Singh जी से बात कर रही हूँ?
मैं समझती हूँ, पर इतना टाइम देना possible नहीं है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three thousand two hundred fifty three rupees है.
That’s good to hear, how will you pay – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm or branch?
क्या मैं Gursewak Singh जी से बात कर रही हूँ?
आपने EMI payment कर दी है या अभी तक नहीं किया?
क्या मैं अंकित जी से बात कर रही हूँ?
आपका EMI इस महीने bounce हो गया है, इसीलिए call किया है.
आप अभी payment कैसे करना चाहेंगे – Bajaj app से या PhonePe / Gpay / Paytm से?
क्या ये call आपके Bajaj EMI payment के बारे में है?
Sorry, I did not understand what you said.
माफ़ कीजिए, क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
आपका EMI bounce हो गया था.
जी, क्या मैं Gurpreet Singh जी से बात कर रही हूँ?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3356 है.
हमने देखा है पहली बार bounce हुआ है.
जी हेलो, मैं सुन रही हूं।
जी, क्या मैं Vikash Kumar जी से बात कर रही हूँ?
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप इसे दोहरा सकते हैं या स्पष्ट कर सकते हैं?
धन्यवाद, क्या मैं महादेव सोनबा मंडहरे जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं खंडू निकम जी से बात कर रही हूँ?
यह कॉल आपके बजाज ईएमआई भुगतान के बारे में है।
हमने notice किया है कि आप usually EMI bounce के बाद four days के अंदर payment कर देते हैं.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand two hundred and forty.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three four two three rupees है.
सॉरी, ये mode support नहीं होता.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount one thousand nine hundred and ninety seven rupees है.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two thousand five hundred and four rupees है।
थोड़ा ध्यान से सुनो, मैं step by step बताती हूँ:
मुझे बहुत दुख हुआ ये सुनकर, मेरी तरफ़ से संवेदना है।
ठीक है, मैं समझ नहीं पा रही हूँ आप क्या बोल रहे हैं।
ठीक है, मैं कॉल डिसकनेक्ट कर रही हूँ.
मैं समझती हूँ कि आप अभी payment नहीं करना चाहते.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three two one nine rupees है.
ये first time EMI bounce हुआ है।
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount one thousand eight hundred fifty three rupees है.
ठीक है, मैं धीरे‑धीरे बोलती हूँ।
अगर payment receive नहीं हुआ तो दुबारा call आएगा.
आप अभी online payment कर सकती हैं क्या?
Can you tell me how you will pay—Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm, or branch?
आप payment कर सकती हैं?
क्या मैं Sunita  Devi से बात कर रही हूं?
बहुत बढ़िया, धन्यवाद।
Call करने के लिए धन्यवाद.
Bajaj App, GPay, PhonePe या Paytm?
हैलो, क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं?
Can I please talk to SHAIK KHUSHNUMA?
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई, क्या आप दोबारा से कह सकते हैं?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand eight hundred sixty seven.
क्या मैं चोटू कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप भुगतान नहीं कर सकते?
क्या मैं मिथलेश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand one hundred and eight.
क्या मैं गायत्री देवी जी से बात कर रही हूँ?
धन्यवाद जानकारी देने के लिए.
मुझे खेद है, मैं आपकी बात पूरी तरह से नहीं समझ पाई।
You have bounced on your EMI, and your total overdue amount is Rupees three thousand and five.
Sure, I’ll be waiting.
क्या आप मुझे अपना भुगतान मोड बता सकते हैं?
I'm sorry, I didn't quite understand.
कोई बात नहीं, अगर आपको किसी भी चीज़ की जानकारी चाहिए तो बताइए।
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करती हूँ कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि payment में देरी से और अधिक penalty charges लग सकते हैं।
आपकी EMI payment pending है.
मैं आपको steps बता देती हूँ:
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2508 है.
I'm sorry, I'm still unable to hear you clearly.
जी, आपका payment confirm करने के लिए धन्यवाद।
मैं आपकी आवाज़ नहीं सुन पा रही हूँ।
मैं अभी call disconnect कर रही हूँ.
क्या आप payment अभी इस call पर कर सकते हो?
ठीक है जी, समझ गई.
Am I speaking to SANJAY KUMAR ji?
Kya aaj funds arrange करके payment कर सकते हैं?
धन्यवाद रिसीव करने के लिये.
आपका EMI bounce हो गया है, क्या यह ठीक है?
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आप ये जानते थे?
ठीक है?
ठीक है, अब next step सुनिए:
Your EMI payment has bounced due to INSUFFICIENT FUNDS.
क्या मैं Rohit  Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप payment कर रहे हैं?
आपका payment bounce हो गया है, क्या आप अभी payment कर सकते हैं?
मैं confirmation के लिए फिर call करूंगी।
मैं आपकी बात समझ सकती हूं.
क्या मैं राहुल  कुमार जी से बात कर रही हूँ?
मैं बाद में confirmation के लिए दोबारा कॉल करूँगी.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two four zero four rupees है.
जी, हेलो, मैं सुन रही हूँ।
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3258 है.
आप कौन से app से payment करना चाहेंगे?
लगता है कोई problem है.
I am not able to hear you properly.
क्या आप अभी इसी time पे payment कर सकते हैं?
जी, मैं लाइन पर ही रुकी हूँ।
Can I please talk to Prajeesh V?
आपकी पहली EMI आपके बैंक से due date पर clear नहीं हो पाई है।
लेकिन payment में देरी से आपके credit health और future loan availability पर असर पड़ सकता है।
यह तो बहुत अच्छी बात है।
Yeh sun kar accha laga.
आपकी EMI पहले से ही two days delay हो चुकी है।
ठीक है, क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगी?
माफ़ कीजिए, लेकिन हम इतनी देर तक wait नहीं कर सकते।
हमारी executives आपसे contact करेंगे.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand two hundred and two.
हमने देखा कि आपने पहली बार EMI bounce की है.
जी, main sun rahi hoon.
जी, आपका payment confirm करने के लिए धन्यवाद.
जी, मैं आपको बता रही हूँ कि आपका EMI bounce हो गया है।
जी, मैं आपकी समस्या समझ रही हूँ.
Will you be able to pay the overdue today?
क्या मैं उनसे बात कर सकती हूँ थोड़ी देर बाद?
जी, क्या मैं Sandeep Kumar जी से बात कर रही हूँ?
कोई बात नहीं, आपका EMI already two days delay हो चुका है.
Thank you for confirming ji.
Kya aap ye payment abhi turant online कर सकते हैं?
आप payment अभी कर सकते हैं?
क्या मैं SANJAY KUMAR जी से बात कर रही हूं?
आपका इस महीने का EMI bounce हो गया है, इसलिए मैं call कर रही हूं.
धन्यवाद बोलने के लिए.
थैंक यू जी.
धन्यवाद सुनने के लिए.
Namaste, I hope you're doing well.
जी, ये call आपके loan के bounce होने के बारे में है.
ठीक है, आपके समय के लिए धन्यवाद।
ठीक है, जी।
Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm, ya branch?
माफ़ कीजिए, क्या आप अभी बात कर सकते हैं?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या फिर कोई और तरीका?
क्या मैं AMARJEET KAUR से बात कर सकती हूं?
Great, you should make the payment today to avoid further reminders.
मुझे ये सुनकर बुरा लगा।
आप online payment कर सकते हैं या family से help मांग सकते हैं।
क्या मैं RAKESH KUMAR जी से बात कर रही हूं?
अगर वो पास में हैं तो मैं wait कर लेती हूँ।
क्या आप उनसे बात करवा सकते हैं थोड़ी देर के लिए?
क्या आप आज online payment arrange कर सकते हो?
अच्छा, thank you बताने के लिए.
ठीक है, PhonePe से कर सकते हो।
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two five six six rupees है.
कोई बात नहीं, ये कॉल उनकी Bajaj EMI payment pending होने के बारे में थी.
Can I please talk to RABI NAYAK?
क्या मैं जसप्रीत सिंह जी से बात कर रही हूँ?
आपका बहुत धन्यवाद।
क्या आपको यह clear है?
धन्यवाद, कॉल रिसीव करने के लिए।
क्या आपको मेरी आवाज़ स्पष्ट आ रही है?
जी, मैंने note कर लिया है।
नमस्ते, क्या अब आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
मैं आपको बाद में फिर से call करूंगी।
Can I please talk to Kanjana Subramanian?
This call is regarding your loan ending with two three eight four.
क्या मैं झुम्मन लाल सिन्हा जी से बात कर रही हूँ?
Can I please talk to BHARATH KHARVI?
आपकी पहली EMI बैंक से क्लियर नहीं हो पाई थी।
क्या मैं जान सकती हूँ कि आप भुगतान क्यों नहीं कर सकतीं?
इससे आगे की penalty charges से बचा जा सकता है।
Kya aap payment karne ke liye tayar hain?
आपकी EMI पहले ही 2 दिन से delay हो चुकी है।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees five thousand two hundred and sixty.
क्या मैं बसु देव बुरागोहाईं जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं संदीप शर्मा जी से बात कर रही हूँ?
यह कॉल आपके लोन के संबंध में है जो चार तीन एक चार पर समाप्त होता है।
आपका ईएमआई बाउंस हो गया है और आपकी कुल बकाया राशि रुपये दो हजार पांच सौ इकत्तर है।
क्या मैं नीतू स्वामी जी से बात कर सकती हूँ?
Partial payment allow नहीं है, आपको पूरा amount जमा करना होगा।
Can you please tell me if you will be able to make the payment today?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand nine hundred sixty seven.
1. Bajaj app खोलिए
थैंक यू फ़ॉर इन्फ़ॉर्मेशन.
I'm sorry, I'm not getting a clear response.
क्या मैं Arjun Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप payment अभी कर सकते हैं कॉल पर ही?
क्या मैं RAMESH KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप आज ही थोड़ा manage करके payment कर सकते हैं?
Can you please confirm, will you be able to make the payment today?
जी, मैं सुन रही हूं।
मैं आपसे request करूँगी कि अपने decision पे फिर से सोचिये, क्योंकि payment delay करने से और penalty charges लगेंगे।
I'm sorry, we cannot allow so much time.
Kya aap abhi isi call par turant payment kar sakte hain?
We’ll verify the payment in our system and call again only if it’s not received.
But delaying the payment will impact your credit health and future loans.
क्या मैं Ramesh Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं Arshdeep Singh जी से बात कर रही हूँ?
आप कैसे हैं?
जी, क्या मैं राजीव जी से बात कर रही हूँ?
आपका last EMI bank से debit नहीं हुआ है, इसीलिए bounce दिख रहा है.
आज मैं आपके bounced EMI के बारे में बात कर रही हूं.
थैंक्यू सर, बस दो मिनट लगेंगें.
सबसे easy तरीका – Bajaj Finance app से:
सबसे easy तरीका Bajaj app से है:
थैंक यू मैम, कॉल लेने के लिए शुक्रिया।
जी ठीक है, मैं line पर हूँ.
क्या आप अभी तुरन्त payment कर सकती हैं?
नमस्कार, क्या आपने मुझे सुना?
क्या मैं Sonu  Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप अभी पेमेंट कर रहे हैं?
मैं थोड़ी देर में दुबारा कॉल करूँगी। Goodbye
Kya aap turant iss call par payment kar sakti hain?
लेकिन payment delay करने से आपकी credit health और future loan लेने की possibility पर असर पड़ेगा।
Thank you, क्या आप payment अभी कर सकते हैं?
हमने notice किया है कि ये पहली बार आपका EMI bounce हुआ है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount one thousand eight hundred and ninety two rupees है.
क्या आप अभी payment कर सकते हैं call पर ही?
कोई बात नहीं, लेकिन आपका EMI already two days delay हो चुका है.
क्या मैं Bittu Kumar जी से बात कर रही हूँ?
लेकिन delay बढ़ने से penalty charges और बढ़ेंगे.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two three three seven rupees है.
ये पहली बार bounce हुआ है आपका EMI.
धन्यवाद मैडम, कन्फर्म करने के लिए।
This call is about your EMI.
अगर वो पास में हैं तो please phone दे दीजिए, मैं wait कर लेती हूँ।
आप अभी इस call पर payment कर सकते हो क्या?
क्या मैं Rakesh  Kumar से बात कर रही हूं?
ठीक है, thanks for answering.
जी, समझने के लिए धन्यवाद.
ठीक है, मैं call end कर रही हूँ.
जी हेलो, मैं ही बोल रही हूँ।
क्या आप कृपया इसे और स्पष्ट कर सकते हैं?
Sonam Topden Bhutia से बात हो जाए तो प्लीज बताइए।
Can I please talk to Prince Kumar?
क्या मैं MOHD SHARIF MOHD VAFATI MAN जी से बात कर रही हूँ?
कोई बात नहीं, आप ऑनलाइन पेमेंट आसानी से Bajaj App, GPay, या PhonePe के माध्यम से कहीं से भी कर सकते हैं।
क्या मैं अजय कुमार से बात कर सकती हूँ?
क्या मैं अमित कुमार से बात कर सकती हूँ?
Am I speaking to Ashish Kumar ji?
क्या मैं इंदु देवी जी से बात कर रही हूँ?
भुगतान में देरी से आपके क्रेडिट स्वास्थ्य और भविष्य के लोन की उपलब्धता पर असर पड़ेगा।
Bajaj app खोलें।
Hello, How can I assist you today?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees four thousand three hundred and eight.
धन्यवाद, क्या मैं ABHAYA KUMAR BHOI जी से बात कर सकती हूँ?
क्या मैं कुलवंत कौर जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप कृपया स्पष्ट कर सकते हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करना चाहेंगे?
बहुत बढ़िया, हम अपने records चेक करेंगे और अगर payment receive नहीं हुआ तो आपको दोबारा कॉल करेंगे।
कोई बात नहीं, क्या आप payment कर पाएंगी अभी?
जी, आपका payment हो गया है.
क्या मैं ANIL KUMAR जी से बात कर रही हूं?
Can you please tell me clearly, will you pay the overdue amount today?
Can you make the full overdue payment today?
ठीक है, मैं समझ नहीं पा रही हूँ आप क्या बोल रहे हैं.
Namaste, I am calling to inform you about your Bajaj EMI payment which is still pending.
कोई बात नहीं, ये कॉल इनके Bajaj EMI payment के बारे में थी जो अभी pending है.
अभी आप payment कर सकते हो क्या?
आप किस mode से payment करोगी – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या website?
क्या मैं Ranjeet Kumar ji से बात कर रही हूं?
Main payment confirmation के लिए दुबारा call करूँगी.
क्या मैं मुकेश कुमार जी से बात कर रही हूं?
क्या मैं Vijay Kumar ji से बात कर रही हूं?
ये सुनकर अच्छा लगा, thank you.
I didn’t catch that, sorry.
आपने खुद payment कर दिया है या अभी तक नहीं किया?
जी, यह आपके loan के payment के बारे में है।
थैंक यू जुड़ने के लिए.
थैंक यू जी, बस थोड़ी देर लगेगी.
क्या मैं [customer_name] जी से बात कर रही हूँ?
Bajaj Finance app खोलिए।
जी, क्या मैं वाणी से बात कर रही हूँ?
क्या आपको जानकारी थी?
I am calling to inform you that your EMI payment has been bounced.
नमस्कार, मैं Bajaj Finance से वाणी बोल रही हूँ।
Can I please talk to Hasim Qureshi?
Aap Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik ya Paytm se payment kar sakti hain.
क्या मैं manjit kaur जी से बात कर रही हूं?
धन्यवाद, क्या मैं सुषिला देवी जी से बात कर सकती हूँ?
Sorry, लेकिन हम इतना time नहीं दे सकते।
Sorry, I didn't understand you.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees four thousand eight hundred and seven.
हमारी टीम आपकी query को जल्द से जल्द सुलझाने के लिए आपसे संपर्क करेगी।
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount one thousand nine hundred and seventy rupees है.
PhonePe से payment करने के लिए ये steps follow करो:
सबसे easy तरीका Bajaj App है:
I’m sorry, I didn’t catch that clearly.
मैं ठीक से समझ नहीं पाई.
क्या आप उनसे बात करवा सकते हैं अभी?
धन्यवाद, क्या मैं GEETA DEVI जी से बात कर सकती हूँ?
Can you please pay it now?
बहुत अच्छी बात है.
जी, मैं सुन सकती हूँ.
कॉल डिस्कनेक्ट हो गया है।
The line seems to be disconnected.
ठीक है, हम आपको बाद में call करेंगे।
Can I please talk to JAKKULA RAJAMALLAIAH?
क्या मैं HIRA LAL ji से बात कर रही हूँ?
यह आपकी पहली EMI है और यह बाउंस हो गई है।
क्या मैं सबिता देवी जी से बात कर रही हूँ?
मैं आपके payment की पुष्टि के लिए फिर से कॉल करूंगी।
Great. Goodbye,
इससे आपको आगे के reminders से बचने में मदद मिलेगी।
क्या मैं गुरप्रीत सिंह से बात कर सकती हूँ?
क्या मैं बाबू लाल जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप तुरंत इस कॉल पर भुगतान कर सकती हैं?
क्या मैं Manshee Verma से बात कर सकती हूँ?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand six hundred and forty seven.
क्या मैं राज कुमार महते से बात कर सकती हूँ?
Hello, I did not understand you.
जी, बताइए, मैं आपकी कैसे help कर सकती हूँ?
अगर आपको और कोई जानकारी चाहिए तो बताइए.
आप valuable customer हो, समझ सकती हूँ problem होगी.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is 5510.
I did not understand your question.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is 3496.
क्या आप आज ही arrange करके pay कर सकती हैं?
क्या आपने ये EMI का payment already कर दिया है या अभी तक नहीं किया?
ठीक है, आप कब तक payment कर पाएँगे, आज या कल?
जी हाँ, मैं हिंदी में ही बात कर रही हूँ।
Kya aap aaj payment kar sakte ho?
Kya aap ye payment abhi isi call ke turant baad online कर सकते हैं?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two zero five two rupees है.
ये आपका first EMI है और ये भी bounce हो गया, ये आपके credit health के लिए अच्छा नहीं है.
ठीक है, कोई बात नहीं, मैं short में बता देती हूं।
आप आज ही payment कर दीजिए ताकि और reminder ना आएं.
ठीक है, मैं simple हिंदी में बोलती हूँ।
क्या मैं Renu Devi ji से बात कर रही हूँ?
थैंक्यू जी, कॉल लेने के लिए शुक्रिया.
जी, क्या मैं संजय जी से बात कर रही हूँ?
जी, क्या मैं राहुल से बात कर रही हूँ?
आपका इस महीने का EMI debit नहीं हो पाया है, जिस वजह से bounce हो गया है.
आपका इस महीने वाला EMI bank से debit नहीं हो पाया है, इसीलिए call कर रही हूं.
थैंक्यू जी कन्फर्म करने के लिए.
आपकी एक EMI bounce हो गई है, इसी बारे में बात कर रही हूं.
जी, क्या मैं रिया जी से बात कर रही हूँ?
आपकी एक EMI bounce हो गई है.
जी, ये आपके loan के EMI payment के बारे में है.
Namaste, I am calling regarding your Bajaj Finance EMI payment which is still pending.
जी, क्या मैं Anil Kumar जी से बात कर रही हूँ?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3630 है.
Yes, this is a recorded message regarding your loan payment.
जी मैं यहीं हूं, आपकी आवाज़ आ रही है।
जी, ये call आपके loan EMI के बारे में है.
मैं फिर से call करूंगी.
माफ़ कीजिए, क्या मैं आपको सुन पा रही हूँ?
क्या मैं ULA CHINTHALARAYUDU से बात कर सकती हूँ?
बहुत बढ़िया, आप कौन सा mode use करके payment करेंगी?
Am I speaking to SURESH KUMAR ji?
क्या मैं Dinehskumar Gopal से बात कर सकती हूँ?
Can I please talk to KOYYAGURA RAVINDRA?
आपकी बात नोट कर ली है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three four two three rupees है.
बहुत बढ़िया, PhonePe से कर सकते हो.
This call is regarding a Bajaj EMI payment which is still pending.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two zero eight six rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2679 है.
ये कॉल आपके loan का reminder है।
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2757 है.
समझ सकती हूँ.
कोई बात नहीं, मैं wait कर रही हूँ.
आप अभी इस call पर तुरंत payment कर सकते हैं?
Bajaj App, Gpay, PhonePe, Paytm?
ओह, कोई बात नहीं.
लगता है कॉल कट गया था।
यह कॉल आपके लोन नंबर के अंत में नौ तीन शून्य सात के बारे में है।
आपकी ईएमआई बाउंस हो गई है और आपका कुल बकाया राशि रुपये दो हजार नौ सौ नब्बे है।
क्या मैं राजू रीक्यासन से बात कर सकती हूँ?
क्या मैं Mausam V जी से बात कर रही हूँ?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand seven hundred and forty.
क्या आप आज ही पैसे का इंतजाम कर सकती हैं और भुगतान कर सकती हैं?
क्या मैं अभिषेक सिंह जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, आप आज ही भुगतान कर दें ताकि आगे कोई रिमाइंडर न आए।
क्या मैं मिथिलेश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं अनूप कुमार जी से बात कर रही हूँ?
This call is regarding your Bajaj EMI payment, which is still pending.
Can I please talk to Satvir SatviR?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees six thousand five hundred and twelve.
Kya aap thoda clearly bata sakte hain?
Samajh sakti hoon.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand one hundred seventy four.
यह कॉल आपके लोन के EMI भुगतान के बारे में है।
क्या मैं Manjit Kaur जी से बात कर रही हूँ?
I'm sorry, I think there's a connection issue.
इतना time नहीं दे सक्ती.
Can you arrange funds and make the payment today to avoid reminders?
अच्छा, अगर आपने payment कर दिया है तो ठीक है.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3669 है.
May I know the reason you’re unable to pay right now?
क्या मैं Kundan Kumar ji से बात कर रही हूं?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3148 है.
क्या आप अभी call पर तुरंत payment कर सकतें हैं?
आपकी first EMI bank से due date पर clear नहीं हुई थी, इस वजह से bounce हो गई है।
कोई बात नहीं, समझती हूँ.
मैं दुबारा call करके payment confirm कर लूंगी.
धन्यवाद मैडम, कॉल लेने के लिए.
जी हेलो, मैं यहीं हूँ।
क्या आप अभी payment करना चाहेंगे?
नहीं, कोई बात नहीं।
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3022 है.
जी, main yahin hoon.
क्या आप दोस्तों या परिवार से उधार लेकर या काम से advance लेकर payment कर सकती हैं?
मैं थोड़ी देर बाद फिर से कॉल करूंगी।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand two hundred and sixteen.
क्या मैं FAIJAN faijan से बात कर सकती हूँ?
अच्छा, आप आज ही payment कर दीजिये ताकि और reminders न आएं।
क्या मैं Anita Devi ji से बात कर रही हूँ?
Aap kaunsa mode use करोगी payment के लिए?
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount four zero seven eight rupees है.
आप अभी payment कर सकते हैं क्या इस call पर?
क्या मैं Raju Kumar ji से बात कर रही हूँ?
You’ve bounced your EMI for the first time.
क्या मैं Naresh Kumar ji से बात कर रही हूँ?
अच्छा किया आपने payment कर दिया है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount five zero zero nine rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three one nine two rupees है.
कोई बात नहीं, मैं फिर से बताती हूँ।
मैं समझ नहीं पाई आपने क्या कहा.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2707 है.
मैं बाद में दुबारा कॉल करूंगी.
धन्यवाद कनेक्ट करने के लिए।
आपको मेरी आवाज़ आ रही है क्या?
Bajaj App, Gpay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या Bajaj website?
मेरी आवाज़ आ रही है क्या?
आप यह payment कब तक कर पाएंगे?
क्या आप कॉल पर हैं?
लगता है call disconnect हो गया है.
क्या आप EMI का भुगतान आज कर सकते हैं?
क्या मैं हेमंत कुमार जी से बात कर रही हूँ?
लेकिन भुगतान में देरी से आपके क्रेडिट स्वास्थ्य और भविष्य के लोन की उपलब्धता पर असर पड़ सकता है।
ठीक है, मैं यहाँ हूँ।
धन्यवाद, क्या मैं राधा गुरजर जी से बात कर रही हूँ?
Can I please talk to Farana Bee?
क्या आप payment इसी call पर कर सकते हैं?
माफ़ कीजिए, हम इतनी देर तक wait नहीं कर सकते।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand four hundred and twenty seven.
Could you please tell me the reason for not making the payment?
कृपया payment जल्दी complete कर लीजिए.
मैं फिर से कॉल करूँगी payment confirmation के लिए.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3010 है.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2006 है.
क्या आप बता सकते हैं कि आप कौन सा payment mode use करना चाहेंगे?
जी, मैं आपकी बात समझ नहीं पा रही हूँ.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2691 है.
धन्यवाद लाइन पर रहने के लिए।
ठीक है, आप PhonePe से payment कर सकते हैं.
ठीक है, आपका payment हो जाएगा.
थैंक यू फ़ॉर होल्ड.
Will you pay through Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm or Bajaj website?
मैं समझती हूँ कुछ problem होगी, क्योंकि आपके पहले सारे payment time पर थे।
थीक है, मैं लाइन पर हूँ.
क्या आप friends या family से borrow करके या office से advance लेकर आज payment कर सकते हैं?
क्या मैं बोल सकती हूं?
आज payment कर सकते हो क्या?
धन्यवाद, क्या मैं अरुलंधु एफ जी से बात कर रही हूँ?
आप कौन से mode से payment करेंगे?
आपकी इस महीने की EMI bank से debit नहीं हो पायी है, इसलिए bounce हो गयी है.
जी, क्या मैं [customer_name] जी से बात कर रही हूँ?
आपका ek EMI bounce हुआ है, उसी बारे में बात कर रही हूं.
धन्यवाद response देने के लिए.
क्या मैं Ravi  Kumar जी से बात कर रही हूँ?
देखने के लिए धन्यवाद।
क्या मैं बोलूँ?
लेकिन payment delay करने से आपकी credit health और future में loan लेने की eligibility पर असर पड़ेगा।
माफ़ कीजिए, आपकी बात पूरी समझ नहीं पाई.
धन्यवाद, क्या मैं MdRakib Ansari जी से बात कर रही हूँ?
हां, जी बताइए।
आप किस mode से payment करेंगी – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या branch?
Yes, I can hear you clearly now.
क्या आप अभी payment कर पाओगे call पर ही?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two one zero three rupees है.
आज payment क्यों नहीं कर पा रहे हो, reason बता दोगे?
कोई बात नहीं, मैं समझ नहीं पाई अभी।
हो गया तो बताइए, फिर अगला step बताऊँ।
This is about your Bajaj loan EMI.
ये आपका first time EMI bounce है।
थैंक यू फ़ॉर इन्फॉर्मिंग.
नमस्ते, क्या मैं आपको सुन पा रही हूँ?
नमस्ते, क्या अब आपको मेरी आवाज़ साफ़ आ रही है?
क्या मैं राहुल निलकंठ सतक जी से बात कर रही हूँ?
बिलकुल, मैं लाइन पर बनी रहूंगी।
धन्यवाद, क्या मैं लक्ष्मी संतोष जी से बात कर सकती हूँ?
क्या मैं Suman Kamal से बात कर सकती हूँ?
क्या मैं HARMNADEEP KAUR जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं मोहम्मद सलमान जी से बात कर रही हूँ?
मुझे समझ नहीं आया, आप कृपया फिर से कह सकते हैं?
कृपया मुझे बताएं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगी?
Ye to achhi baat hai.
क्या मैं आशा रानी जी से बात कर रही हूँ?
Sure, I’ll speak in English.
कोई बात नहीं, आप online payment कर सकते हैं या अपने परिवार से मदद मांग सकते हैं।
I didn't understand that, could you please clarify?
आप payment किस माध्यम से करेंगी?
आपका EMI पहले ही two days से delayed है।
क्या आप बता सकते हैं कि आप payment अभी क्यों नहीं कर सकते?
You need to pay the full overdue amount to clear your EMI.
क्या आप दोबारा बता सकती हैं कि आप क्या पूछना चाहती हैं?
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूंगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से और अधिक पेनल्टी चार्जेज लग सकते हैं।
अपना loan select करें।
मुझे उन्हीं से बात करनी है.
Can you please repeat your question?
हमने देखा है आप अक्सर EMI bounce के बाद four days के अंदर payment कर देती हैं.
Please make the payment at the earliest.
अभी के लिए मैं call यहीं close कर रही हूँ.
पहला step: Bajaj app खोलिए।
जी सुन रही हूं.
आप payment क्यों नहीं कर पा रहे, reason बता सक्ते हैं?
ठीक है, आप शाम को payment कर दीजिये.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount one thousand seven hundred and fifty three rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount one thousand seven hundred and fifty three rupees है.
जी, मैं आपको साफ़ सुन पा रही हूँ।
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3003 है.
क्या मैं Rakesh Kumar जी से बात कर रही हूं?
क्या मैं Renu Devi जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं VIPIN KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
जी ज़रूर, मैं लाइन पर हूँ।
कोई बात नहीं, मैं बाद में दुबारा कॉल कर लूंगी.
क्या आप अभी call पर ये payment कर सकते हैं?
जी, क्या मैं राजेश को बात कर रही हूँ?
आपको किस loan की EMI के बारे में जानना है?
Kya aap isi call par payment कर सकती हैं?
जी, यह call आपके EMI payment के बारे में है.
I am calling to inform you about your loan EMI payment which has bounced.
ठीक है, क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
क्या मैं Deepak  Kumar जी से बात कर रही हूँ?
I am calling about your loan payment.
समझ नहीं आया, क्या आप दोबारा बता सकते हैं?
अब अपना loan number डालिए।
Bajaj Finance select कीजिए।
धन्यवाद, क्या मैं प्रेमा कुजुर जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, आप आज ही payment कर दीजिए ताकि extra charges ना बढ़ें.
क्या आप आज ही funds arrange करके payment कर सक्ती हैं?
क्या आपने ये payment already कर दिया है या अभी तक नहीं किया है?
आपका EMI debit नहीं हुआ क्योंकि account में insufficient funds थे.
क्या मैं Anita  Devi से बात कर रही हूं?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2791 है.
मुझे माफ़ करें, क्या मैं Guddi Devi ji से बात कर रही हूँ?
माफ़ कीजिये, क्या आप मेरी आवाज़ सुन पा रहे हैं?
आप अभी इसी call पर payment कर सकते हैं?
thank you for answering.
Am I speaking to ARTHO YADAV ji?
This call is regarding your loan ending with nine three nine.
Am I speaking to Neha ji?
Aapka pehla EMI due date par clear nahi hua.
Aapki pehli EMI due date par aapke bank se clear nahi ho paayi thi.
यह कॉल आपकी Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी भी pending है।
Can you please confirm if you can make the payment on this call?
मुझे खेद है, मैं आपको स्पष्ट रूप से नहीं सुन पाई।
Aapka EMI bounce ho gaya hai aur aapka total overdue amount Rupees three thousand five hai.
मुझे खेद है, हमने आपके बैंक खाते से राशि डेबिट करने की कोशिश की थी, लेकिन INSUFFICIENT FUNDS के कारण राशि डेबिट नहीं हो सकी।
Am I speaking to MANOJ KUMAR ji?
Can you borrow money from friends or family and make the payment?
क्या मैं SACHIN KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, मैं लाइन पर हूं, आप जब ready हों तो बात कर सकते हैं.
Overdue for payment पर click कीजिए।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand and fifty five.
अम I speaking to Sariful Bypari ji?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three zero one zero rupees है.
ठीक है, अगर payment हो चुका है तो हम records चेक कर लेते हैं.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 1394 है.
क्या आप अभी भी मुझे सुन पा रहे हैं?
आज के लिए मैं कॉल यहीं close कर रही हूँ.
क्या आप ये payment अभी online कर सकते हो?
ठीक है, आपकी बात note कर ली है.
This is a recorded message from Bajaj Finance regarding your loan payment.
क्या मैं Harpreet Kaur जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं Munni Devi जी से बात कर रही हूँ?
How will you pay—Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm or website?
ये आपकी first EMI है और ये bounce हो गई है, ये आपकी credit health के लिए अच्छा नहीं है.
You should make the payment today to avoid more reminders.
ये कॉल आपके loan का है जो nine eight seven one पर end होता है.
No problem, I’ll speak in simple English.
मैं कल payment confirmation के लिए दुबारा call करूँगी। Goodbye
क्या मैं Sachin Kumar जी से बात कर रही हूँ?
Can you arrange money and make the full payment today?
ये आपका first EMI है और वो भी bounce हो गया, इससे credit health पर बुरा असर पड़ेगा.
अगर आप पेमेंट नहीं कर सकते हैं, तो कृपया कारण बताएं ताकि मैं आपकी मदद कर सकूं।
कृपया स्पष्ट करें ताकि मैं आपकी मदद कर सकूँ।
जी, यह call आपके loan के overdue payment के लिए है।
धन्यवाद कॉल पर रुकने के लिये.
अभी तक payment नहीं आया है.
आपका इस महीने का EMI bank से debit नहीं हो पाया है, इसलिए overdue दिख रहा है.
पहला तरीका – Bajaj Finance app से:
क्या मैं अभी आपसे बात कर रही हूँ?
क्या मैं आगे बढूँ?
Hello, क्या आप इस कॉल पर तुरंत भुगतान कर सकती हैं?
Can I please talk to Pema Tshering Bhutia?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand five hundred and twelve.
क्या आप आज पैसे arrange कर सकते हैं और payment कर सकते हैं?
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees two thousand four hundred forty one है.
ठीक है, आप नज़दीकी branch में जाकर payment कर सकते हैं।
कोई बात नहीं, मैं फिर से कॉल करूँगी।
क्या मैं ज्योति देवी जी से बात कर रही हूँ?
Which mode will you use to pay – Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm or website?
आपका EMI first time bounce हुआ है.
आपने EMI का payment कर दिया है क्या?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is 2755.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount four zero seven eight rupees है.
जी, ये call आपके Bajaj EMI payment के बारे में है जो कल bounce हो गया था.
क्या आप अभी पेमेंट कर पाएंगे?
जी, मैं आपको बाद में call करूंगी।
आपकी EMI bounce हो गई है.
क्या आप कृपया इसे दोबारा समझा सकते हैं?
मुझे खेद है, लेकिन मैं आपकी बात को पूरी तरह से समझ नहीं पाई।
Can I please talk to Bhaganna ISHAPPA?
अगर हाँ, तो कृपया मुझे अपना payment mode बताएं।
क्या मैं मंटू कुमार जी से बात कर रही हूँ?
अपना loan number डालें।
Aapka pehla EMI aapke bank se due date pe clear nahi hua tha.
क्या मैं अकबर अली जी से बात कर रही हूँ?
I'm doing well, thank you,
कोई बात नहीं, क्या आप आज ही भुगतान कर सकते हैं?
नमस्ते, मैं आपकी किस प्रकार मदद कर सकती हूँ?
I understand there might be some issues.
SANJEEV KUMAR ji se baat kar rahi hoon?
रामायोध्या चौबे जी से बात हो रही है?
यह कॉल आपके लोन नंबर के अंत में एक सात सात सात के बारे में है।
आपका EMI बाउंस हो गया है और आपका कुल बकाया राशि Rupees एक हज़ार नौ सौ तेरह है।
यह कॉल UNNIKRISHNAN M के Bajaj EMI भुगतान के बारे में है जो अभी भी लंबित है।
क्या आप कृपया स्पष्ट कर सकते हैं कि आपको किस बारे में जानकारी चाहिए?
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करती हूँ कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि payment में delay से और penalty charges लग सकते हैं।
हमने notice किया है कि आप regular EMI bounce करते हैं लेकिन चार दिन के अंदर payment कर देते हैं.
बहुत बढ़िया, हम अपने records चेक करेंगे और अगर payment receive नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
I'm sorry, I didn't hear you.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2500 है.
आप आज ही payment कर दीजिए ताकि extra reminder ना जाएं.
बहुत अच्छा, आज ही payment कर दीजिए ताकि extra charges ना बढ़ें.
क्या आप आज ही online payment कर पाओगे?
आप online payment कर सकती हो या family से help ले सकती हो.
ठीक है, अगर payment हो चुका है तो हम records check कर लेते हैं.
ठीक है, अगर आपने payment कर दिया है तो हम records में check कर लेंगे.
आप अक्सर EMI bounce के बाद four days के अंदर payment कर देते हैं.
No problem, I did not understand you.
क्या आप अभी call पर payment कर सकती हैं, यानी online payment करने का plan है?
क्या मैं AKASH  KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three thousand five hundred and three rupees है.
क्या मैं Neeraj Kumar जी से बात कर रही हूँ?
आप अभी तुरंत payment कर सकते हो क्या?
कोई बात नहीं, थैंक यू info देने के लिए।
बहुत अच्छा, अब अगला step सुनिए:
क्या मैं Kiran Devi जी से बात कर रही हूँ?
धन्यवाद ji कन्फर्म करने के लिए।
ये तो बहुत अच्छा है, thank you बता देने के लिए.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three four one nine rupees है.
मैं बजाज फिनसर्व से वाणी बोल रही हूँ।
आपको आज मैं आपके bounced EMI के बारे में inform करने के लिए call कर रही हूँ.
आपको reason और amount detail में जानना है या payment कैसे करना है ये जानना है?
Aap app से pay करना चाहेंगे या PhonePe / Gpay / Paytm से?
जी, यह कॉल आपके loan के बारे में है।
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आप इसे आज clear कर सकते हैं?
क्या आप अभी कर पाएंगे?
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount है Rupees two thousand five hundred and two.
जैसे ही आप ready हों, मुझे बता दीजिए।
बहुत अच्छा, हम अपने records चेक कर लेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
Thank you for जानकारी.
क्या मैं भारत बारिक जी से बात कर सकती हूँ?
क्या मैं जरीफुल नेसा जी से बात कर सकती हूँ?
Theek hai, main samajh gayi.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount one thousand eight hundred and thirty six rupees है.
थैंक यू कॉल पर बने रहने के लिए।
क्या मैं Rinki Devi जी से बात कर रही हूँ?
That’s good to hear, how will you pay – Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm or Bajaj website?
क्या मैं Arun  Kumar जी से बात कर रही हूँ?
थैंक यू for info.
ये पहली बार है कि आपकी EMI bounce हुई है.
This EMI is already delayed by two days.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two thousand four hundred forty four rupees है.
क्या आप अभी call पर ये payment कर सकती हैं?
जी हेलो, मेरी आवाज़ आ रही है ना आपको?
This call is regarding your loan ending with five eight four nine.
धन्यवाद, क्या मैं संदीप कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं रांगु सारंगपानी जी से बात कर रही हूँ?
Am I speaking to O VENKANNA ji?
धन्यवाद, क्या मैं AMAL ROY से बात कर सकती हूँ?
आप पेमेंट कब तक कर सकते हैं?
कोई बात नहीं, आप आसानी से ऑनलाइन पेमेंट कर सकते हैं जैसे कि Bajaj App, GPay, या PhonePe से कहीं से भी।
हम अपने रिकॉर्ड्स चेक करेंगे और अगर पेमेंट प्राप्त नहीं हुआ है तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
आपको कोई और मदद चाहिए?
मैं बाद में कॉल करके चेक करूंगी कि आप payment कर पाए या नहीं।
Kya main Karan Kumar ji se baat kar rahi hoon?
Request है कि आप online payment कर दें ताकि और penalty charges ना लगें.
Kya aap abhi is call par payment kar sakti hain?
आप payment करने के लिए तैयार हैं?
क्या मैं यमपराला विष्णुकुमार जी से बात कर रही हूँ?
Can you please tell me the reason why you are unable to make the payment?
आपका ईएमआई पहले ही दो दिन लेट हो चुका है।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees four thousand one hundred seventy three.
मैं दोबारा कॉल करूंगी ये check करने के लिए कि आपने payment कर दिया या नहीं.
मैं आपको steps बता देती हूं:
आपको पूरा amount ही जमा करना पड़ेगा.
जी, आप क्या पूछना चाहती हैं?
Can you please try to make the payment today?
EMI bank से insufficient funds की वजह से debit नहीं हो पाई थी.
Kya aap abhi isi call pe turant payment कर सक्ती हैं?
जी ठीक है, मैं लाइन पर हूँ, आप आराम से बोलिए।
That's noted, thanks for informing.
समझ गई, मैं clear कर देती हूं।
आपकी EMI bounce हो गयी है, उसी के बारे में बात कर रही हूं.
जी, क्या मैं कस्टमर से बात कर रही हूँ?
आपका आज का call आपके bounce हुए EMI के बारे में है.
आपने अभी तक EMI pay कर दी है या अभी pending है?
Namaste, I am calling to inform you that your EMI payment has bounced.
जी, यह आपके Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
You have bounced your EMI payment.
Namaste, I am calling about your loan payment.
Kya aap अभी call पर payment कर सकते हैं?
क्या यह ठीक रहेगा?
क्या मैं Vikash Kumar जी से बात कर रही हूँ?
धन्यवाद आपका कॉल रिसीव करने के लिए।
क्या मैं YASMEEN AHAMAD से बात कर सकती हूँ?
Can I please talk to BIPUL GHOSH?
क्या मैं SANJAY KUMAR JHA ji से बात कर सकती हूँ?
क्या मैं गगनदीप कौर जी से बात कर रही हूँ?
धन्यवाद आपके उत्तर के लिए.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand nine hundred fifty five rupees है.
क्या मैं Nitish Kumar ji से बात कर रही हूं?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three thousand and four rupees है.
Kya aap abhi isi call पर payment कर सकते हो?
Will you be able to make the payment right now?
Your EMI bounced, overdue is Rupees three thousand eight hundred eighty two.
ठीक है, मैं समझ नहीं पा रही हूँ आपने क्या बोला।
Hello, क्या आप इस कॉल पर पेमेंट कर सकती हैं?
जी, क्या मैं Ashok Kumar जी से बात कर रही हूँ?
जी, मैं बताना चाहती हूँ कि आपका EMI bounce हो गया है.
क्या आप अभी तुरंत call पर payment कर सक्ती हैं?
नमस्कार, हैलो?
थैंक यू call उठाने के लिए।
जी.
I can hear you, but your voice is not clear.
नमस्ते, मैं Bajaj Finance से वाणी बोल रही हूँ.
ठीक है, मैं समझ गयी।
क्या ये बात करने का सही समय है?
जी, यह कॉल आपके लोन के EMI payment के बारे में है जो अभी pending है.
सर, आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
क्या मैं कुमार P जी से बात कर रही हूँ?
धन्यवाद, क्या मैं सतारी बिरुआ जी से बात कर सकती हूँ?
क्या मैं सुबीर चक्रवर्ती जी से बात कर रही हूँ?
Can I please talk to GUDDU KUMAR?
आपकी ईएमआई पहले से दो दिन देरी से है।
Am I speaking to Sonal ji?
क्या मैं सुषांत नाग जी से बात कर सकती हूँ?
कोई बात नहीं, मैं इंतजार कर लूंगी।
मैं पेमेंट कन्फर्मेशन के लिए फिर कॉल करूंगी.
अगर आपने पहले ही भुगतान कर दिया है, तो हम अपने records की जांच करेंगे और अगर भुगतान नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
क्या मैं बाबिता देवी जी से बात कर रही हूँ?
कोई बात नहीं, आप आसानी से ऑनलाइन payment कर सकते हैं Bajaj App, GPay, या PhonePe के माध्यम से कहीं से भी।
आपका payment करने का तरीका क्या होगा?
Humne dekha ki aapka EMI pehli baar bounce hua hai.
Yeh to achhi baat hai.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand and one.
Can I please talk to Priti Sharma?
Bilkul, main line par hoon.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand seven hundred fifty five.
Can I please talk to JAGDISH RANCHHOR RAM?
Can I please talk to Jojo Jojo?
Can I please talk to Chavada Pratapbhai Maganji?
क्या मैं संजय मारवाह जी से बात कर रही हूँ?
जी, आप किस mode से payment करना चाहेंगे?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand and three.
I'm sorry, I think there might be a misunderstanding.
No problem, I'll wait for you.
I'm sorry, but I can't understand you.
I'm sorry, I still can't understand you.
You can pay through Bajaj App, GPay, PhonePe, or any other payment method.
Yes, I am Vaani from Bajaj Finance.
मैं समझ सकती हूँ, लेकिन हम इतना लंबा समय नहीं दे सकते.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is 3088.
EMI bounce होने पर extra charges लगे हैं:
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2502 है.
आपकी इस महीने की EMI bank से debit नहीं हो पाई है, वो bounce हो गई है.
आपका EMI इस बार bounce हो गया है, इसी बारे में बात कर रही हूं.
थैंक्यू मैम, बस थोड़ी देर लूँगी.
Your EMI payment has been bounced.
जी, ये आपके loan के payment के बारे में है.
Is this the correct number?
Do you want to pay now?
जी, ये call आपके Bajaj EMI payment के बारे में है जो bounce हो गया है।
ठीक है, मैं आपको call करूँगी।
नमस्कार, क्या अब आप मुझे सुन पा रहे हैं?
Kya aap issi call par payment कर सक्ती हैं?
लेकिन payment delay करने से आपकी credit health और future loan लेने की eligibility पर असर पड़ेगा।
मैं पेमेंट confirmation के लिए फिर से कॉल करूंगी.
ठीक है, आप payment आज ही कर दीजिए ताकि आगे कोई reminder ना आए।
क्या मैं किरण शर्मा जी से बात कर सकती हूँ?
क्या मैं GURPREET  SINGH जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं Vijay Singh जी से बात कर रही हूँ?
थोड़ा clear कर देती हूँ:
क्या मैं Babita Devi ji से बात कर रही हूं?
जी, क्या मैं Pankaj Kumar जी से बात कर रही हूँ?
I'm sorry, the line seems to have dropped.
जी हेलो, मैं बजाज finance से बोल रही हूँ।
कॉल कट गयी है।
माफ़ कीजियेगा, लगता है हमारा कॉल कट गया था।
मैं आपको बाद में दोबारा call करती हूँ।
ठीक है, मैं रिकॉर्डिंग खत्म कर रही हूँ।
क्या मैं MOHD IRFAN जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं SAMPATI DEVI ji से बात कर सकती हूँ?
क्या मैं मलकित सिंह जी से बात कर रही हूँ?
कोई बात नहीं, आप ऑनलाइन पेमेंट कर सकती हैं या अपने परिवार से मदद मांग सकती हैं।
बहुत अच्छा, आप किस माध्यम से पेमेंट करेंगे?
क्या आप आज ही फंड्स का इंतज़ाम कर सकते हैं और पेमेंट कर सकते हैं?
क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करना चाहेंगी?
इस कॉल पर भुगतान कर सकते हैं?
क्या आप EMI का भुगतान कर सकते हैं?
I'm sorry, but I can only assist in English.
Can I please talk to SANTOSH KUMAR SAHOO?
क्या मैं कृपया KARAN SHARMA से बात कर सकती हूँ?
Can I please talk to Jaibir RAJERAM?
यह कॉल आपके लोन नंबर के अंत के चार अंक तीन चार दो पांच से संबंधित है।
आपकी EMI बाउंस हो गई है और आपका कुल overdue amount Rupees सात हजार तीन सौ तीस है।
क्या मैं अनिल सहानी जी से बात कर रही हूँ?
Can I please talk to Sonu Kumar?
अगर payment नहीं मिला होगा तो आपको दोबारा कॉल करेंगे.
ठीक है, आपका दिन शुभ हो.
क्या मैं MANPREET  KAUR जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, confirm करने के लिए thanks.
I'm sorry, but I'm unable to hear you properly.
Your first EMI was not cleared due to insufficient funds in the bank.
मैं आपसे फिर से संपर्क करूँगी.
I understand, but we cannot give you that much time.
आप आज ही payment arrange कर सकती हैं क्या?
अगर amount receive नहीं हुआ तो दोबारा call आएगा.
क्या मैं Gurmeet Singh जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं Sushil Kumar ji से बात कर रही हूँ?
क्या मैं MANJU DEVI जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं SANDEEP SINGH जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, thank you inform करने के लिए.
PhonePe से payment ऐसे करना है:
क्या मैं Pinki Devi जी से बात कर रही हूँ?
आपकी first EMI bank से debit नहीं हुई थी, reason था insufficient funds.
क्या मैं Satish Kumar ji से बात कर रही हूँ?
I will call again to confirm your payment.
आपका EMI इस महीने bounce हो गया है, इसीलिए मैं call कर रही हूं.
आपका EMI इस महीने bounce हो गया है, इसीलिए call कर रही हूं.
जी, यह कॉल आपके लोन के payment के लिए है।
धन्यवाद आपकी लाइन पर रुकने के लिए.
आपका इस महीने वाला EMI bank से debit नहीं हो पाया है, इसलिए overdue दिख रहा है.
क्या मैं वाणी से बात कर रही हूँ?
Your overdue amount is Rupees three thousand and five.
जी, मैं आपको बताना चाहती हूँ कि आपका EMI bounce हो गया है, क्या आपको इसकी जानकारी थी?
जी, मैं आपके loan के बारे में call कर रही हूँ.
Namaste, I am calling to inform you about your loan payment status.
कोई बात नहीं, मैं help कर देती हूं।
जी, क्या मैं Mamta Devi जी से बात कर रही हूँ?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Bajaj website या Paytm?
जानकारी के लिए धन्यवाद.
Can you confirm?
जी, ये call आपके Bajaj finance EMI payment के बारे में है.
क्या आप ये payment कर सकते हैं?
Would you like to know the details?
क्या मैं Jitendra  Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं VINOD Ram से बात कर सकती हूँ?
कृपया बताएं कि आप किस mode से payment करेंगी?
Am I speaking to CHANDAN KUMAR ji?
जी, मैं लाइन पर ही हूँ.
This call is regarding your loan ending with five one one nine.
क्या मैं ROHIT  KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
"Am I speaking to ANADKAT KAMLESH SURESHBHAI ji?"
जी, क्या मैं Sanjay Kumar जी से बात कर रही हूँ?
जी नमस्ते, मैं बजाज finance से बोल रही हूँ.
क्या आप अभी इसी time payment कर पाएँगे?
क्या आप अभी call पर हैं?
नमस्कार, मैं बजाज finance से वाणी बोल रही हूँ।
ठीक है, कॉल करने के लिए धन्यवाद।
लगता है आप व्यस्त हैं.
Can I please talk to Jashoda Devi?
Can I please talk to RAJAMANDRY RAMESH?
धन्यवाद, क्या मैं सुमथी ए से बात कर सकती हूँ?
क्या मैं मोंटी सोहनपाल जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं विक्रम सिंह जी से बात कर सकती हूँ?
क्या मैं Arshad Yunus से बात कर सकती हूँ?
मुझे खेद है, लेकिन मैं समझ नहीं पा रही।
यह कॉल अर्विंद कुमार सिंह की EMI payment के बारे में है।
Am I speaking to Amar Singh ji?
आपकी ईएमआई पहले ही दो दिन से डिले हो चुकी है।
क्या मैं उपेंद्र कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Manju Devi ji se baat kar rahi hoon?
मुझे खेद है, मैं आपको ठीक से सुन नहीं पाई।
मैं कॉल करके चेक करूंगी कि क्या आप भुगतान कर पाए।
VINOD KUMAR ji se baat kar rahi hoon?
मैं कॉल करूंगी यह चेक करने के लिए कि क्या आप भुगतान कर पाए।
I completely understand there might be an issue.
मुझे खेद है, मैं आपकी कैसे मदद कर सकती हूँ?
धन्यवाद, मैं फ़रीदा बानो जी से बात करने का इंतज़ार करूँगी।
आपको पूरा overdue amount ही जमा करना पड़ेगा.
ठीक है, मैं ये note कर लेती हूँ.
मैं समझ सकती हूँ, लेकिन payment में और देरी से आपकी credit health पर असर पड़ सकता है.
आप payment आज क्यों नहीं कर पा रहे हैं, कोई reason बता सकतें हैं?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is 3673.
क्या मैं Sodhaparmar Dhrmendrakumar Mahendrabhai जी से बात कर रही हूं?
क्या मैं संजय कुमार जी से बात कर रही हूं?
क्या आप आज payment करोगे?
क्या आप आज payment arrange कर सक्ते हैं?
कौनसा mode use करोगे?
क्या मैं Gita Devi जी से बात कर रही हूँ?
कोई बात नहीं, मैं जल्दी बोलती हूँ।
जी बताती हूँ, सुनिए:
हम अपने records की जांच करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से call करेंगे।
लेकिन payment में देरी से आपकी credit health और future loan availability पर असर पड़ेगा।
क्या मैं सुरिंदर सिंह जी से बात कर रही हूँ?
सबसे पहले Bajaj Finance app से:
Goodbye।
थैंक्यू confirm करने के लिए.
ठीक है, क्या मैं आपको बाद में call कर सकती हूँ?
ठीक है, payment के लिए धन्यवाद।
Kya aap turant payment kar सकती हैं अभी इसी कॉल पर?
Kya aap abhi isi call pe payment kar sakti hain?
Achha, agar aapne payment kar diya hai toh hum apne records check kar lenge.
धन्यवाद, क्या मैं बेबी रामदास उबाले जी से बात कर सकती हूँ?
Can I please talk to RAJESH KUMAR RAIGAR?
हमने देखा है कि आप अक्सर EMI bounce होने के बाद चार दिन के अंदर payment कर देती हैं.
मैं समझती हूँ कि कुछ समस्या हो सकती है, क्योंकि आपकी सभी पिछली payments समय पर की गई थीं।
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees two thousand eight hundred and five है.
क्या मैं संगिता देवी जी से बात कर रही हूं?
मैं थोड़ी देर बाद दुबारा call करूँगी। Goodbye
क्या मैं Ajay  Kumar से बात कर रही हूं?
अच्छा, thank you बताने के लिए।
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2381 है.
Kya aap abhi isi time call पर payment कर सकती हैं?
क्या आप अभी यह payment कर सकते हैं?
Can you pay this amount right now on this call?
I am calling regarding your Bajaj EMI payment which has bounced.
जी, क्या मैं Jitendra Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप अभी मेरी बात कर रहे हैं?
जी, क्या मैं Pawan Kumar जी से बात कर रही हूँ?
जी हेलो, मेरी आवाज़ clear आ रही है?
जी, आपके loan के बारे में है.
क्या मैं आपको सुन रही हूँ?
ठीक है, मैं बाद में फिर से call करूंगी.
मैं आपको बाद में कॉल करूँगी.
क्या मैं Sambhaji Sadu Khule से बात कर सकती हूँ?
आप ने अपनी EMI bounce कर दी है और आपका total overdue amount Rupees two thousand five hundred seventy three है।
आपकी पहली EMI आपके bank से due date पर clear नहीं हुई थी।
क्या मैं MD MOTIBUL जी से बात कर सकती हूँ?
क्या मैं विष्णु कुमार जी से बात कर रही हूँ?
नमस्ते, क्या आप पेमेंट कर पाएंगे?
क्या मैं विशाल विशाल जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप आज ही पैसे का इंतजाम करके payment कर सकते हैं?
यह आपकी पहली ईएमआई है और वह भी बाउंस हो गई है।
कोई बात नहीं, मैं बाद में कॉल कर लूंगी।
Bahut achha.
क्या मैं मनोज सिंह जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं AMAN KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
Kripya online payment karein taaki aapko aur penalty charges na lagen.
Can I please talk to SUNILA MALLANNA AVARALLI?
Can I please talk to D JAGANNADHAM?
क्या मैं मेहंदी हसन जी से बात कर सकती हूँ?
मुझे सुनकर बहुत दुख हुआ।
क्या आप दोस्तों या परिवार से मदद लेकर भुगतान कर सकते हैं?
I’m sorry, I’m not able to understand you clearly, so I’ll disconnect the call now.
You are a valuable customer and I understand there must be some problem.
You can pay through Bajaj App, GPay, PhonePe, or any other online platform.
I'm sorry, but I'm unable to understand your response.
ठीक है, Paytm से करोगे.
जी, क्या आप अभी बात कर सकती हैं?
I'm sorry, but I can't hear you.
Thanks, I’ll wait on the line.
Payment जल्दी complete कर दीजिए.
ये कॉल आपके loan ke baare में ही है.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount one thousand eight hundred and two rupees है.
अब ये करो:
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3503 है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two two zero two rupees है.
मैं समझती हूँ, पर इतना टाइम नहीं दे सकती.
आप किस mode से payment करोगे – Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch?
क्या मैं Suresh Kumar ji से बात कर रही हूं?
आपकी EMI bounce हो गई है, उसी के बारे में बात कर रही हूँ.
आपकी इस महीने की EMI bank से debit नहीं हो पायी है, इसलिए bounce दिख रहा है.
थैंक यू मैम, कॉल लेने के लिए शुक्रिया.
आपको बस overdue EMI pay करनी है ताकि extra charges ना बढ़ें.
आपने अभी तक payment कर दिया है या pending है?
आपका इस महीने का EMI debit नहीं हो पाया है, इसलिए bounce दिख रहा है.
थैंक्यू जुड़ने के लिए.
Can you confirm your details?
Namaste, I am calling to inform you about your EMI payment which has bounced.
जी, जानकारी के लिए धन्यवाद।
ये कॉल MOHAMMED IBRAHIM के Bajaj EMI payment के बारे में है जो अभी भी pending है।
मैं फिर से कॉल करूँगी।
कृपया समझें, हम आपको और समय नहीं दे सकते।
क्या आप ये payment अभी इसी call पर कर सकते हैं?
यह कॉल आपके लोन नंबर ending with six six five zero के बारे में है।
आपकी EMI बाउंस हो गई है और आपका कुल overdue amount Rupees one thousand nine hundred twelve है।
क्या मैं DILIP KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two thousand three hundred and three rupees है.
आपको तुरंत payment करना चाहिए ताकि कोई और reminder न आए।
थैंक यू, मैं लाइन पर हूं.
क्या मैं **Rohit Kumar ji** से बात कर रही हूं?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is 2905.
आप कौन से mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या website?
क्या आप अभी, इसी समय, payment कर सकती हैं?
आप अभी इस call पर तुरंत payment कर पाओगे?
मैं wait कर रही हूँ.
क्या आप बता सकते हैं?
Can I please talk to Bharathi M?
Am I speaking to Vikas ji?
Am I speaking to Sudha R ji?
मैंने आपको ठीक से नहीं सुना, क्या आप कृपया दोहरा सकते हैं?
क्या आप मुझे बता सकती हैं कि आप किस mode से पेमेंट करेंगी?
क्या मैं संजय दास जी से बात कर रही हूँ?
Ashok Kumar ji se baat kar rahi hoon?
हम अपने रिकॉर्ड्स की जांच करेंगे और अगर पेमेंट प्राप्त नहीं हुआ होगा तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand eighteen.
क्या मैं मोहन सिंह जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं अभय कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप कौन से mode of payment का उपयोग करेंगे?
क्या आप दोस्तों या परिवार से उधार लेकर या काम से एडवांस लेकर पेमेंट कर सकती हैं?
आप भुगतान Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik और Paytm के माध्यम से कर सकते हैं।
आपका दिन शुभ हो। Goodbye,
ठीक है, मैं यहीं पर हूँ।
Can I please talk to Chandan Devi?
Delay करने से और penalty charges लगेंगे.
I’ll wait on the line.
क्या आप अभी बात करने के लिए उपलब्ध हैं?
ठीक है, आपका payment हो गया है.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2498 है.
ठीक है, पर आप आज ही payment कर दीजिए ताकि extra penalty ना लगे.
मैं आपकी बात नहीं सुन पा रही हूँ।
आप payment अभी कर सकते हो क्या?
मैं समझ सकती हूँ, लेकिन payment delay करने से आपकी credit health और future loan availability पर असर पड़ेगा.
क्या मैं RENU  DEVI जी से बात कर रही हूँ?
Kya aap abhi isi time, isi call ke दौरान payment कर सकते हैं?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three six two eight rupees है.
हम records check कर लेते हैं, जरूरत हुई तो दोबारा call करेंगे.
ठीक है, मैं आराम से समझाती हूँ।
क्या मैं राहुल चौहान जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप ये payment आज online कर सक्ते हैं?
क्या मैं SURENDRA KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
मुझे सच में बहुत दुख हुआ ये सुनकर.
क्या मैं Pankaj Kumar जी से बात कर रही हूं?
आपका EMI इस महीने bounce हो गया है, इसी लिए call किया है.
आपका इस महीने का EMI bounce हो गया है, इसलिए call किया है.
आपका इस महीने का EMI bank से debit नहीं हुआ है, इसलिए bounce हो गया है.
जी, यह कॉल आपके लोन के EMI payment के बारे में है।
धन्यवाद connect करने के लिए.
जी, यह call आपके loan के bounce हुए EMI के लिए है।
आपकी एक EMI bounce हो गई है, उसी बारे में बात कर रही हूँ.
Great, thanks for confirming Paytm.
नमस्कार, क्या आप मेरी आवाज़ सुन पा रहे हैं?
Namaste, I am calling to inform you about your bounced EMI payment.
मैं कैसे help करूँ?
ठीक है, आपका call disconnect हो गया है।
क्या आप अभी मुझे सुन पा रही हैं?
जी, क्या मैं अमित कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Can I please talk to Rahul Khan?
क्या मैं राहुल खान से बात कर सकती हूँ?
क्या मैं राजपति देवी जी से बात कर सकती हूँ?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand two hundred forty one.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees four thousand one hundred and fifteen.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand eight hundred ninety three.
आपकी ईएमआई पहले से ही दो दिन देरी से है।
धन्यवाद, क्या मैं लोगनाथन ए जी से बात कर रही हूँ?
धन्यवाद, क्या मैं वकिल सहानी जी से बात कर सकती हूँ?
क्या मैं LAXMAN RAM से बात कर सकती हूँ?
थैंक यू कॉल उठाने के.
आपकी first EMI bounce हो गई है और total overdue amount three zero zero five rupees है.
This call is regarding your loan ending with two eight six two.
क्या मैं MANJU  DEVI जी से बात कर रही हूँ?
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three thousand five hundred and six rupees है।
Am I speaking to Lovelin Samuell ji?
ठीक है, confirm करने के लिए thank you.
क्या आप abhi isi call pe payment कर सकते हैं?
We have noticed that you have bounced your EMI for the first time. Can
मैं payment confirmation के लिए फिर call करूँगी.
I could not hear you properly.
जी हेलो, मेरी आवाज़ आ रही है ना?
But delaying payment will hurt your credit and future loans.
जी, मैं wait कर रही हूँ।
मैं यह call disconnect कर रही हूँ।
क्या मैं <customer_name> जी से बात कर सकती हूँ?
जी, मैं लाइन पर हूं।
जैसे ही आप बात करना चाहें, प्लीज बताइए।
Request है कि आप online payment कर दें ताकि आगे कोई penalty charges न लगे.
Can I please talk to Prasad P V?
क्या मैं हरीश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं सीमा रानी जी से बात कर रही हूँ?
आप Bajaj App, GPay, या PhonePe का उपयोग करके कहीं से भी पेमेंट कर सकते हैं।
मैं आपके पेमेंट कन्फर्मेशन के लिए फिर से कॉल करूंगी। Goodbye,
कोई बात नहीं, आप आसानी से Bajaj App, GPay, या PhonePe से कहीं से भी online payment कर सकते हैं।
क्या मैं शमशेर सिंह जी से बात कर रही हूँ?
हम अपने रिकॉर्ड्स की जाँच करेंगे और अगर भुगतान नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
आप भुगतान कैसे करेंगे?
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करती हूँ कि अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से और पेनल्टी चार्जेस लग सकते हैं।
This call is regarding your loan ending with two six four nine.
Am I speaking to Mandeep Kaur ji?
क्या मैं MABIA KHATUN जी से बात कर सकती हूँ?
This call is regarding your loan ending with one eight eight.
Please let me know when they are available.
Can I please talk to GIRDHARI LAL?
यह कॉल आपकी Bajaj EMI payment के बारे में है, जो अभी भी pending है।
क्या मैं CHAYA BALU BODHAK जी से बात कर सकती हूँ?
Am I speaking to RUKHMINI SUHAGPURE ji?
आपकी ईएमआई पहले ही दो दिन से देर हो चुकी है।
Main aapki payment confirmation ke liye dobara call karungi.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand six hundred twenty five.
आपका total overdue amount 3506 है.
Namaste, I am calling to inform you about your Bajaj Finance EMI payment which is still pending.
क्या मैं Balwinder Singh जी से बात कर रही हूँ?
I'm calling to inform you about your loan payment which has bounced.
अच्छा किया आपने payment कर दी.
मैं आपको नहीं सुन पा रही हूँ।
आप आज payment क्यों नहीं कर पा रहे हो, reason बता दोगे?
Should I call you back later?
ठीक है, मैं कॉल disconnect कर रही हूँ.
क्या आप आज ही किसी से arrange करके payment कर सकते हैं?
ठीक है जी, thanks बताने के लिए.
कोई बात नहीं, आप कब तक payment कर सकती हैं?
जी ठीक है, मैं लाइन पर ही हूँ.
आपका इस महीने का EMI bank से debit नहीं हो पाया है, EMI bounce हो गया है.
आपका एक EMI bounce हो गया है और अभी payment overdue है.
नमस्ते जी, मैं बजाज फिनसर्व से वाणी बोल रही हूँ.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2935 है.
Could you please make the payment now?
जी, क्या मैं Ravi  Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं सौरव कुमार जी से बात कर रही हूँ?
जी, बताइए, आपको क्या पूछना है?
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करती हूँ कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि payment में देरी से आगे और penalty charges लग सकते हैं।
कोई और help चाहिए तो बताइए.
क्या मैं {customer_name} जी से बात कर रही हूँ?
मैं फिर से कॉल करूँगी यह चेक करने के लिए कि क्या आप payment कर पाए।
प्रियंका दास जी से बात हो रही है?
आपके EMI पहले ही दो दिन लेट हो चुका है।
क्या आप भुगतान का कारण बता सकते हैं?
क्या मैं रागिनी द्विवेदी जी से बात कर रही हूँ?
आपका EMI पहले से ही दो दिन से delay हो चुका है।
कृपया समझने की कोशिश करें, क्या आप आज ही भुगतान कर सकते हैं?
Sorry, हम वो channel support नहीं करते।
Could you please repeat your preferred payment mode?
हमारी team इस matter को investigate करेगी।
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three four nine six rupees है.
क्या मैं Pinki Devi ji से बात कर रही हूँ?
क्या मैं Akash Kumar ji से बात कर रही हूँ?
क्या मैं Arvind Kumar जी से बात कर रही हूं?
आप payment इस कॉल पर कर सकते हैं?
अम I speaking to SAGAR VAIDHA जी?
Alright, I'll wait.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2205 है.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2130 है.
क्या आप अभी तुरन्त इस call पर payment कर सकती हैं?
जी, आपके loan के बारे में जानकारी देनी थी.
I am calling regarding your loan payment which has bounced.
Sorry, I didn’t understand that because of some disturbance.
क्या आपने सुना?
जी, क्या आप मेरी आवाज़ सुन पा रहे हैं?
लगता है call connect नहीं हो पाया।
क्या मैं MAHESH KUMAR SHARMA से बात कर सकती हूँ?
क्या मैं सुबंती देवी जी से बात कर सकती हूँ?
क्या मैं DEV DATT से बात कर सकती हूँ?
कृपया स्पष्ट करें, मैं समझ नहीं सका।
Can I please talk to Rangu Sarangapani?
क्या मैं SARAT KUMAR BARIK जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं शंकर लाल जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं अजय सिंह जी से बात कर रही हूँ?
मुझे माफ़ करें, मैं समझ नहीं पाई.
क्या मैं विमल कुमार जी से बात कर रही हूँ?
हम अपने records की जाँच करेंगे और अगर payment प्राप्त नहीं हुआ होगा तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
कोई बात नहीं, आप कहीं से भी Bajaj App, GPay, या PhonePe के माध्यम से ऑनलाइन भुगतान कर सकती हैं।
Could you please let me know if you can make the payment today?
You are a valuable customer, and I understand there must have been some problem.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand one hundred and twenty eight.
धन्यवाद, क्या मैं जय ठाकुर सिंह जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, अगर आपको भविष्य में कोई सहायता चाहिए, तो कृपया बताएं।
बहुत अच्छा, आप कौन सा mode use करेंगी payment के लिए?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees one thousand six hundred and two.
Could you please clarify the reason for not making the payment?
बहुत अच्छा, हम अपने records चेक कर लेंगे।
मुझे समझ नहीं आया, कृपया स्पष्ट करें ताकि मैं आपकी मदद कर सकूं।
Can you please confirm if you will be able to pay your overdue EMI today?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 1940 है.
I'm sorry, I'm unable to understand.
I am calling from Bajaj Finance regarding your loan payment.
किस mode से payment किया था?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three zero three eight rupees है.
I did not understand that clearly.
Can you arrange money and make the full payment today itself?
आप payment कब कर पाओगे?
क्या मैं VINAY KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं मनोज कुमार जी से बात कर रही हूं?
क्या मैं Raja Kumar जी से बात कर रही हूँ?
कोई बात नहीं, tension मत लीजिए।
आपका इस महीने वाला EMI bank से debit नहीं हो पाया है, EMI bounce हो गया है.
आपने EMI pay कर दी है या अभी तक नहीं की है?
आज तक आपने payment कर दिया या अभी pending है?
शुक्रिया कॉल लेने के लिए.
Bajaj app, Gpay, PhonePe, Paytm या कुछ और?
क्या आप अभी ये call पे payment कर सकते हैं?
Are you aware of this?
जी, ये call आपके Bajaj EMI के बारे में है जो अभी pending है.
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आप इसे अभी pay कर सकते हैं?
क्या आप ये payment अभी इसी कॉल पर कर सकते हैं?
क्या मैं मोहम्मद अशफाक जी से बात कर रही हूँ?
हमने notice किया है कि आप usually EMI bounce होने के बाद four din ke andar payment कर देते हैं.
हमने notice किया है कि आप usually EMI bounce होने के बाद four days के अंदर payment कर देते हैं।
ये कॉल उसी loan के बारे में है.
क्या मैं Pradeep Kumar ji से बात कर रही हूँ?
Your EMI bounced, overdue is Rupees three thousand eight hundred and forty.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three thousand and five rupees है।
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप payment कर सकते हैं?
क्या मैं Sunil  Kumar से बात कर रही हूं?
क्या मैं Ajit Singh जी से बात कर रही हूँ?
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three six seven three rupees है.
ठीक है, मैं जल्दी से बता देती हूँ।
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3606 है.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3384 है.
जी, क्या मैं Suraj Kumar जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है मैडम.
क्या आप आज इसका payment कर पाएंगे?
लगता है कॉल कट गयी है।
ठीक है, call disconnect हो गया है।
कोई बात नहीं, मैं आपको बाद में फिर से call करूँगी।
क्या मैं आपको बाद में call back करूँ?
क्या मैं कृपया Sintu Kumar से बात कर सकती हूँ?
धन्यवाद, क्या मैं रिता जी से बात कर सकती हूँ?
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount है Rupees two thousand one hundred twenty eight.
क्या आप इसे दोहरा सकते हैं या स्पष्ट कर सकते हैं?
आप तुरंत भुगतान कर दें ताकि आगे कोई रिमाइंडर न आए।
क्या मैं संजय तुकाराम दरबेश्वर जी से बात कर रही हूँ?
Can I please talk to Bugali Devi?
Am I speaking to Amit ji?
मुझे समझ नहीं आया, कृपया फिर से दोहराएं।
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया अपनी बात को स्पष्ट कर सकते हैं?
क्या मैं रविंद्र कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Aapki pehli EMI due date par bank se clear nahi hui.
क्या मैं सुधीर कुमार जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करती हूँ कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से आगे और पेनल्टी चार्जेज़ लग सकते हैं।
Can I please talk to Ashok Kumar?
क्या आप मेरी बात सुन पा रहे हैं?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand sixty five.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand seven hundred twenty eight.
जी, आपकी EMI payment के बारे में बात कर रही थी.
अगर आपको कोई और जानकारी चाहिए तो बताइए।
ठीक है, मैं समझ सकती हूं.
मैं पेमेंट कन्फर्मेशन के लिए फिर से कॉल करूंगी.
Your EMI payment is overdue.
जी, आपका call अभी disconnect हो गया है.
I see.
Alright, I respect your decision.
अपने mobile में GPay open करिए।
You should make the payment right away to avoid extra charges.
क्या मैं Umesh Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं Akshay Kumar जी से बात कर रही हूँ?
कृपया बताइए, आप किस mode से payment करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm या branch?
Thanks for responding.
अच्छा है, आपने payment कर दिया है.
समझ गई, पर इतना time नहीं दे पाऊंगी.
आपकी first EMI bank से debit नहीं हो पाई थी, reason था insufficient funds, इसलिए EMI bounce हो गई है।
ठीक है, मैं समझती हूँ कि आप अभी payment नहीं कर पाओगे.
क्या आप अभी call पर payment कर सकते हैं, online?
Am I speaking to Vikas Kumar ji?
धन्यवाद, मैं फिर से कॉल करूँगी।
नमस्ते, मैं बजाज फिनसर्व से बोल रही हूँ.
माफ़ कीजिए, क्या आप अभी मुझे सुन पा रहे हैं?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is 3423.
जी, ये कॉल आपके बजाज EMI payment के बारे में है.
जी, यह call आपके EMI payment के बारे में है जो bounce हो गया है.
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आप इस बारे में aware हैं?
क्या मैं गीता एक्का लकड़ा जी से बात कर सकती हूँ?
अगर आपको steps चाहिए तो मैं बता सकती हूँ।
Am I speaking to Sachin Kumar ji?
क्या मैं MONICA MARIO DSOUZA जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं SHAMIMA KHATOON से बात कर सकती हूँ?
हमने देखा है कि आपकी EMI पहली बार बाउंस हुई है.
बढ़िया, आप अभी Bajaj app से payment कर दीजिए।
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount है Rupees two thousand five hundred and three.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees three thousand two hundred eleven है.
हमने देखा है कि आप अक्सर EMI bounce के बाद four days के अंदर payment कर देते हो।
This call is regarding your loan ending with five five seven five.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2840 है.
Bajaj App, Gpay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या Bajaj website?
नमस्कार, क्या आप बात कर रहे हैं?
ठीक है, call receive करने के लिए धन्यवाद.
क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं, जी?
माफ़ कीजियेगा, लगता है call कट गया था।
कॉल के लिए धन्यवाद।
Can I please talk to RANAJIT HALDER?
Can I please talk to Ratul Mudoi?
Can I please talk to Md Faruk Ansari?
Can I please talk to Chhitar Mal?
क्या मैं ANIL KUMAR CHOUDHARY जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं BHATERI Gurpreet जी से बात कर रही हूं?
क्या मैं बिपिन कुमार यादव जी से बात कर रही हूँ?
अगर आपने पहले ही पेमेंट कर दिया है, तो हम अपने records चेक करेंगे और अगर पेमेंट नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
कोई बात नहीं, हम अपने रिकॉर्ड्स चेक करेंगे और अगर पेमेंट नहीं मिला तो फिर से कॉल करेंगे।
क्या मैं राकेश जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं अब्दुल रहमान जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं जय प्रकाश जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं कपिल कुमार जी से बात कर रही हूँ?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand four hundred and six.
आपको आज ही पेमेंट कर देना चाहिए ताकि आगे कोई रिमाइंडर न आए।
ये सुनकर अच्छा लगा।
मैं बाद में कॉल करके चेक करूंगी कि क्या आप भुगतान कर पाए।
क्या मैं पार्वती देवी जी से बात कर रही हूँ?
धन्यवाद उत्तर देण्यासाठी.
Could you please clarify if you can make the payment today?
Can I please talk to Potharam Kanakaiah?
क्या मैं Md Nasim ji से बात कर सकती हूँ?
आपको आज ही payment कर देना चाहिए ताकि कोई और reminders न आएं।
आपकी बात समझ नहीं आई, क्या आप दोबारा बता सकते हैं?
Mujhe khed hai lekin hum itna samay nahi de sakte.
क्या मैं BALWINDER  SINGH जी से बात कर रही हूँ?
The call might be disconnected.
आपको पूरा payment करना होगा.
जी, आपका call disconnect हो गया है.
I'm sorry, I think there might be a wrong number.
हम records check करेंगे, अगर payment reflect नहीं हुआ तो ही दुबारा call आएगा.
Yes, I am.
ठीक है, अगर आपने payment कर दी है तो हम records check कर लेते हैं.
Delaying the payment will affect your credit and future loans.
क्या मैं Monu Kumar जी से बात कर रही हूँ?
जी, आपका call अभी disconnect हो गया था.
दीजिए, मैं clear कर देती हूँ।
हम records चेक कर लेंगे, payment ना मिले तो दोबारा call करेंगे.
माफ़ कीजिए, लगता है line में कोई समस्या है।
ये पहली बार bounce हुआ है आपकी EMI।
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two one four six rupees है.
क्या आप ये payment अभी, इसी call पर कर सक्ती हैं?
कोई बात नहीं, आप कब तक payment कर पाओगे, आज या कल तक बता दो?
Partial payment isn’t allowed.
क्या आप अभी call पर payment कर सकते हैं, online mode से?
ये आपका first EMI है और वो भी bounce हो गया, ये आपके credit health के लिए अच्छा नहीं है.
अगर payment receive नहीं हुआ होगा तो हम दोबारा call करेंगे.
ठीक है, Bajaj App से करोगे.
आपने आज तक payment कर दिया है या अभी तक pending है?
आपको EMI bounce के बारे में inform करना था.
आपका ek EMI bounce हो गया है, उसी के बारे में बात कर रही हूं.
जी जानकारी देने के लिए धन्यवाद.
Do you know the reason?
Kya aap अभी इस call पर payment कर सकती हैं?
जी, क्या मैं Manju Devi जी से बात कर रही हूँ?
Lekin payment delay karne se aapki credit health aur future loan availability par asar pad sakta hai.
क्या आप दोस्तों या परिवार से पैसे उधार लेकर या काम से advance लेकर भुगतान कर सकते हैं?
नमस्ते, क्या मैं आपकी किसी और तरह से मदद कर सकती हूँ?
Can I please talk to Santoshi Sing?
Kya main Kanjarla Swarupa se baat kar sakti hoon?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand two hundred sixteen.
ठीक है, आप नजदीकी ब्रांच पर जाकर payment कर सकती हैं.
Can I please talk to KAMALAKANNAN ELUMALAI?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand five hundred eleven.
क्या आप अभी call पर payment कर सकते हैं या confirm कर सकते हैं कि आप payment कर देंगे?
ठीक है, क्या आपने payment कर दिया है या अभी करने वाले हैं?
क्या मैं NARESH  KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं Rahul  Kumar से बात कर रही हूं?
मैं बाद में payment confirmation के लिए दुबारा कॉल करूँगी। Goodbye
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3075 है.
मैं payment confirm करने के लिए दोबारा कॉल करूंगी.
क्या आप आज payment arrange कर पाएंगे?
ये कॉल आपका ही है क्या?
क्या आप अभी phone पर ही payment कर सक्ती हैं?
धन्यवाद कंफर्म करने के लिए।
क्या मैं LOVEPREET SINGH जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप ये payment अभी call पर ही कर सक्ती हैं?
लगता है line में कोई problem है.
This call is regarding Uruturu Venugopal's Bajaj EMI Payment which is still pending.
माफ़ कीजिए, आपकी बात पूरी तरह से समझ नहीं आई.
धन्यवाद, क्या मैं Sonu Ahirwar से बात कर सकती हूँ?
क्या मैं लाधा एस जी से बात कर रही हूँ?
अगर आप पेमेंट नहीं कर सकते हैं, तो कृपया मुझे कारण बताएं ताकि मैं आपकी मदद कर सकूं।
मैं Mukesh Surajabhan जी से बात करना चाहती हूँ।
Can I please talk to AKASH RAKESH?
Kya aap dobara samjha sakte hain?
क्या मैं कौशल्या देवी जी से बात कर रही हूँ?
बहुत अच्छा, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode se payment karenge?
मुझे माफ़ करें, मैं समझ नहीं पाया।
क्या मैं अमरेश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं माला देवी जी से बात कर रही हूँ?
आप कौन सा माध्यम उपयोग करेंगे?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees five thousand five hundred and twenty.
क्या मैं सुरजीत कुमार जी से बात कर रही हूँ?
Could you please specify your mode of payment?
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई, कृपया दोहराएँ।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand four hundred and forty two.
क्या मैं ABHIRUP SINGH जी से बात कर रही हूँ?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand three hundred and seventeen.
कोई बात नहीं, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप भुगतान किस माध्यम से करेंगे?
जी, कृपया बताइए।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand six hundred and three.
अब menu पर क्लिक कीजिए।
आप किस mode से payment करना चाहती हैं?
Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Bajaj Website ya Paytm?
आपकी EMI दो दिन से delay है।
नमस्कार, मैं Bajaj Finance से वानी बोल रही हूँ।
क्या मैं UTHAMAN C S जी से बात कर रही हूँ?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3216 है.
माफ़ कीजिए, मुझे आपकी आवाज़ समझ नहीं आ रही है.
Which mode will you use to pay—Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm, or branch?
जी, मैं अभी भी आपके साथ हूँ.
क्या मैं **Savita Devi ji** से बात कर रही हूँ?
आप आज ही payment कर पाओगे क्या?
(हो जाए तो बताइए, फिर आगे बताती हूँ)
Am I speaking to JENIN JAYAN ji?
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three two five three rupees है.
लेकिन payment delay करने से आपकी credit health और future loan लेने की capacity पर effect पड़ेगा.
थैंक यू for picking up.
क्या मैं Rani Devi ji से बात कर रही हूँ?
This will hurt your credit health.
अगर payment reflect नहीं हुआ तो हम दोबारा call करेंगे.
मैं समझती हूं, पर इतना time नहीं दे सकती.
आपका इस महीने का EMI bank से debit नहीं हो पाया है, इसीलिए bounce दिख रहा है.
धन्यवाद सर, बस थोड़ी देर लूंगी.
जी, यह आपके लोन के बारे में एक ज़रूरी update है।
आपका EMI इस बार bank से debit नहीं हो पाया है, इसीलिए bounce दिख रहा है.
क्या मैं आपका नाम जान सकती हूँ?
माफ़ कीजिए, क्या आप बात कर रहे हैं?
I hope you're doing well.
This is a reminder about your loan payment.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees two thousand five hundred and two है.
कृपया इसे दोहराएँ।
हमने notice किया है कि आप अक्सर EMI bounce कर देती हैं लेकिन चार दिन के अंदर payment कर देती हैं.
हमने notice किया है कि आप usually EMI bounce करने के बाद four days के अंदर payment कर देती हैं.
ये आपकी इस loan की first EMI है और वो भी bounce हो गई है, ये आपके credit health के लिए अच्छा नहीं है.
Your EMI bounced and total overdue is Rupees two thousand five hundred and four.
Theek hai, dhanyavaad.
क्या मैं Dilip Kumar जी से बात कर रही हूँ?
Hello, क्या आप इस call पर payment कर सकते हैं?
Am I speaking to BOYA ANJINEYULU ji?
मैं समझ गई.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2066 है.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 1892 है.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 4308 है.
क्या आप अभी, यहीं call पर payment कर सकते हैं?
जी, यह call आपके loan के payment के बारे में है.
लगता है आप व्यस्त हैं।
No response detected.
क्या मैं आपके loan के बारे में बात कर सकती हूँ?
जी, क्या मैं संतोष कुमार जी से बात कर रही हूँ?
जी, कृपया बताइए?
क्या मैं रंजनबा चावड़ा जी से बात कर सकती हूँ?
Can I please talk to Sirikonda Kranth Kumar?
धन्यवाद, क्या मैं Pushpa Devi से बात कर सकती हूँ?
Can I please talk to Manju Bala?
क्या मैं BANDI RAMACHANDRAREDDY जी से बात कर रही हूँ?
Can I please talk to AKASH RAKESH ji?
ठीक है, मैं प्रतीक्षा कर सकती हूँ।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees four thousand three hundred and seven.
आपको आज ही भुगतान कर देना चाहिए ताकि और कोई रिमाइंडर न आए।
क्या मैं धर्मेंद्र कुमार जी से बात कर सकती हूँ?
कोई बात नहीं, क्या आप बता सकते हैं कि आप किस माध्यम से भुगतान करेंगे?
आपको किसी भी और रिमाइंडर से बचने के लिए तुरंत भुगतान कर देना चाहिए।
Am I speaking to REKHA DEVI ji?
क्या मैं शिव शंकर जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करूँगी कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि भुगतान में देरी से और पेनल्टी चार्जेस लग सकते हैं।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand and nine.
Aapka EMI bounce ho gaya hai aur aapka total overdue amount Rupees three thousand and five hai.
क्या मैं राजेश कुमार से बात कर सकती हूँ?
धन्यवाद, क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप किस mode से payment करेंगे?
हम अपने records की जांच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ होगा तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
क्या आप EMI का भुगतान करने के लिए तैयार हैं?
मैं आपको step by step guide कर सकती हूँ।
मैं payment confirmation के लिए दोबारा कॉल करूंगी।
जी, अब मेरी आवाज़ आ रही है?
क्या मैं Geeta Devi ji से बात कर रही हूँ?
अपने mobile में Bajaj Finance का app open कीजिए।
माफ़ कीजिये, मुझे आपकी आवाज़ साफ़ नहीं आ रही है।
जी, मैं अब आपको सुन पा रही हूँ.
I'm sorry, I'm having trouble connecting.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2628 है.
I am calling to inform you about your loan payment which is overdue.
क्या मैं NARESH KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
आप किससे pay करोगी – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या website?
Please visit the nearest Bajaj Finance branch with the death certificate for further assistance.
This call is regarding your loan ending with seven nine zero zero.
जी, आप Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik या Paytm से online payment कर सकते हैं.
क्या मैं VIKAS KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three thousand two hundred fifty three rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three two five three rupees है.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount two thousand and two rupees है.
क्या मैं Vivek Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं Ranjan Kumar जी से बात कर रही हूँ?
आप आज payment क्यों नहीं कर पा रहे हो, कोई reason है?
क्या मैं विनोद कुमार जी से बात कर रही हूं?
क्या मैं RAJEEV KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand nine hundred and thirty rupees है.
आप कौन सा mode use करोगे – Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या Bajaj website?
आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हो अभी?
बहुत अच्छा, thanks for informing.
Sure, I’ll repeat.
क्या आप आज या कल तक arrange करके payment कर सकते हैं?
क्या मैं Pushpa Devi जी से बात कर रही हूँ?
आप किससे pay करोगे – Bajaj app, GPay, PhonePe, Paytm या Mobikwik?
क्या मैं Pooja Devi जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं कृष्णा देवी जी से बात कर रही हूँ?
आपने EMI payment already कर दिया है या अभी तक नहीं किया है?
आपकी इस महीने की EMI bounce हो गई है, इसी बारे में बात कर रही हूं.
आपका इस महीने का EMI bank से debit नहीं हुआ है और bounce हो गया है.
आपका इस महीने का EMI bounce हो गया है, उसी के बारे में बात कर रही हूं.
आपका EMI bounce हो गया है, उसी के बारे में बात कर रही हूँ.
थैंक्यू मैम, कॉल लेने के लिए शुक्रिया.
आपका EMI इस महीने bounce हो गया है, इसी लिए call कर रही हूं.
आज आपका एक EMI bounce हुआ है, उसी बारे में बात कर रही हूं.
आपका एक EMI bounce हो गया है, उसी के बारे में inform करने के लिए call किया है.
जी, यह कॉल आपके लोन के bounce हुए EMI के बारे में है।
थैंक्यू सर, कॉल लेने के लिए.
आपको exact overdue amount और charges जानने हैं या payment कैसे करना है ये बताऊँ?
लाइन पर रहने के लिए धन्यवाद।
क्या आप इस बारे में aware हैं?
Do you understand?
Can I please talk to Salman Mumtaj?
Am I speaking to Vishal Kumar ji?
क्या आप पूरा payment आज कर सकती हैं?
जी, बोलिए, मैं आपकी कैसे मदद कर सकती हूँ?
ठीक है, क्या आप payment कर चुकी हैं?
बस आपको याद दिला दूं कि आपका Bajaj Finance EMI अभी भी pending है.
Can I please talk to RAJENDRA VITTHAL GUJAR?
मुझे खेद है, मैं आपकी बात स्पष्ट रूप से नहीं समझ पाई।
क्या मैं पंकज कुमार से बात कर सकती हूँ?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand six hundred ninety five.
Can I please talk to Raghunandan Thakur?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees seven thousand nine hundred and three.
Am I speaking to Subramaniyan P ji?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand eight hundred sixty two rupees है.
क्या मैं Ranjeet Singh जी से बात कर रही हूँ?
जी, मैं ही बोल रही हूँ।
क्या मैं VINOD KUMAR जी से बात कर रही हूं?
नमस्ते, क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
क्या आपको ये clear है?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2674 है.
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आप समझ पा रहे हैं?
जी, मैं आपके EMI payment के बारे में बात कर रही हूँ.
Can you confirm your name?
Namaste, I'm Vaani from Bajaj Finance.
Sorry, I couldn't hear you clearly.
आप payment किस mode से करोगे – Bajaj app, GPay, PhonePe, Paytm, Mobikwik या website?
ये call आपके loan payment के बारे में है.
मैं Bajaj Finance से वाणी बोल रही हूँ.
आप अभी इसी call पर payment कर सकती हैं?
थीक है, मैं line पर हूँ.
क्या आप ये payment अभी, इसी call पर online कर सक्ती हैं?
क्या आप जानते हैं?
मैडम, क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
क्या मैं थंगम ए जी से बात कर रही हूँ?
Can I please talk to SANJAY SAHOO?
क्या मैं रामगोपाल भूरी से बात कर सकती हूँ?
Am I speaking to Firoj Alam ji?
जब आप तैयार हों तो मुझे बताएं।
धन्यवाद, क्या मैं अशोक कुमार शर्मा जी से बात कर सकती हूँ?
आपकी Bajaj Finance की EMI अभी भी pending है.
मुझे खेद है, मैं सही से समझ नहीं पाई।
Am I speaking to Gurdev Singh ji?
क्या मैं उमाशंकर सांसी जी से बात कर रही हूँ?
मुझे माफ़ करें, मैं आपको सही से समझ नहीं पाई।
क्या मैं JALAL KHAN जी से बात कर रही हूँ?
Can I please talk to R MADANRAJ?
धन्यवाद, क्या मैं RAJENDRA SASNI जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं गुदिया देवी जी से बात कर रही हूँ?
Am I speaking to Babita Devi ji?
क्या मैं विजय कुमार से बात कर सकती हूँ?
आपकी पहली EMI आपके बैंक से due date पे clear नहीं हो पाई थी.
कृपया जल्द से जल्द भुगतान पूरा करें। धन्यवाद,
ठीक है, मैं आपसे अनुरोध करती हूँ कि आप अपने निर्णय पर पुनर्विचार करें, क्योंकि payment में देरी करने से और penalty charges लग सकते हैं।
कृपया बताएं कि आप भुगतान क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
You're welcome, Can you confirm if you can make the payment now?
Could you please specify which payment method you will use?
Humne dekha hai ki aap regularly EMI bounce karte hain par chaar din ke andar payment kar dete hain.
मैं समझ सकती हूँ कि कोई समस्या हो सकती है, क्योंकि आपकी सभी पिछली payments समय पर की गई थीं।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand one hundred and fifty five.
Can I please talk to SHOBHA GANPAT PANCHAL?
क्या मैं मक्सूद आलम जी से बात कर रही हूँ?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees four thousand seven hundred and eight.
मुझे माफ़ कीजिए, मैं आपको समझ नहीं पाई।
Request है कि आप online payment कर दें ताकि आगे कोई penalty charges ना लगें.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand four hundred and fifty six.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3201 है.
ठीक है, मैं आपसे request करूँगी कि अपने decision पे फिर से सोचिये.
जी, आपका पहला EMI due date पे आपके bank से clear नहीं हुआ.
I'm sorry, but I cannot proceed with the call.
ठीक है, आप आज ही payment कर दीजिए ताकि extra penalty ना लगे.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three zero six eight rupees है.
क्या मैं ANUJ KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
कोई बात नहीं, मैं आपको बता देती हूँ।
आपको अभी payment करना होगा.
माफ़ कीजिये, मैं समझ नहीं पा रही हूँ।
आप आज ही payment arrange कर सकते हो क्या?
आप आज payment कर पाओगी?
Bajaj App से भी easy रहता है.
Am I speaking to SURAJ KUMAR ji?
आज तक आपने payment नहीं किया है, इसलिये overdue amount बढ़ रहा है.
थैंक यू सर, बस दो मिनट लगेंगें.
आपको आपके loan की EMI bounce होने के बारे में inform करना था.
धन्यवाद आपकी पुष्टि के लिए.
थैंक्यू call उठाने के लिए.
Will you be able to make the full overdue payment today?
क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है, मैडम?
ठीक है, कोई बात नहीं, मैं help करती हूँ.
आप अभी call पर ही payment कर सकते हैं?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is 3105.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is 4132.
माफ़ कीजिए, मैं आपको सुन नहीं पा रही हूँ।
धन्यवाद, क्या मैं सत्यभामा यादव जी से बात कर सकती हूँ?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees four thousand one hundred seventy five.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount है Rupees three thousand eighty eight.
Your EMI bounced, overdue is Rupees two thousand two hundred and fifty four.
क्या मैं विकाश  कुमार जी से बात कर रही हूँ?
आपको total देना है:
How will you pay – Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm or Bajaj website?
Kya aap iss call pe payment कर पाओगे?
थैंक्यू for picking the call.
क्या मैं Anil  Kumar से बात कर रही हूं?
ठीक है, आपका EMI अभी pending है.
जी, क्या आपको कोई और सवाल है?
Kya aap iss call par hi payment कर सकती हैं?
जी, यह कॉल आपके Bajaj EMI payment के बारे में है.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3193 है.
जी, क्या मैं Arun Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप abhi isi time payment कर सकती हैं?
जी, आपका payment अभी pending है.
बढ़िया।
have noticed that you have bounced your EMI for the first time.
I’m sorry, I’m still not able to understand you clearly.
क्या अब आपको clear है?
नमस्कार, क्या आपको सुनाई दे रहा है?
नमस्कार, मैं वाणी बजाज finance से बात कर रही हूँ.
ठीक है जी, मैं आपको बाद में call करूँगी।
लगता है मैं आप तक नहीं पहुँच पा रही हूँ।
क्या आप आज इसका payment कर सकते हैं?
जी, क्या मैं कस्टमर की identity verify कर सकती हूँ?
जी, क्या अब आप मुझे सुन पा रहे हैं?
जी क्या आपको मेरी आवाज़ आ रही है?
जब Khemchand Malkham Mohare उपलब्ध होंगे, मैं उनसे बात करने की कोशिश करूंगी।
क्या मैं RAJKUMAR MEHER जी से बात कर रही हूँ?
आपकी Bajaj Finance EMI अभी भी pending है।
मैं बाद में कॉल करके चेक कर लूंगी।
Can I please talk to Hariprasad Mohandas?
Can I please talk to AJIT RAJBHAR?
क्या मैं संतोष यादव जी से बात कर सकती हूँ?
कृपया जल्द से जल्द पेमेंट पूरा करें।
यह आपकी पहली ईएमआई है और यह बाउंस हो गई है।
Kya main Kundan Kumar ji se baat kar rahi hoon?
मैं इंतजार कर रही हूँ.
क्या मैं जाकिर हुसैन जी से बात कर रही हूँ?
अगर आपने पहले ही भुगतान कर दिया है, तो हम अपने records की जांच करेंगे और अगर भुगतान प्राप्त नहीं हुआ है तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
अगर आपने पहले ही भुगतान कर दिया है, तो हम अपने रिकॉर्ड की जांच करेंगे और अगर भुगतान नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
Aapko aaj hi payment kar dena chahiye taaki koi aur reminder na aaye.
हम अपने records को check करेंगे और अगर payment नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
क्या मैं राजवीर सिंह जी से बात कर रही हूँ?
समस्या क्या है?
हम अपने records की जांच करेंगे और अगर पेमेंट नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
अगर आप भुगतान नहीं कर सकते, तो क्या आप मुझे कारण बता सकते हैं कि आप भुगतान क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
Am I speaking to LAKSHMI S ji?
क्या मैं अकुला बलनरसैया जी से बात कर रही हूँ?
Can I please talk to TEEGALA Murali MURALIKRISHNA?
कोई बात नहीं, धन्यवाद, मैं इंतज़ार कर रही हूँ।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand eight hundred sixty two.
अगर आप पेमेंट नहीं कर सकते हैं, तो कृपया कारण बताएं ताकि हम आपकी मदद कर सकें।
कोई बात नहीं, आपकी Bajaj Finance की EMI अभी भी pending है.
मुझे ये सुनकर बुरा लगा.
ठीक है, आपने payment कर दिया है.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2354 है.
क्या आप किसी और से मदद लेकर आज payment कर सकते हैं?
क्या मैं सुख़विंदर कौर जी से बात कर रही हूँ?
You can pay via Bajaj app, GPay, PhonePe, Mobikwik or Paytm.
क्या आप friends या family से थोड़े funds arrange करके आज payment कर सकती हैं?
ठीक है, मैं आपकी बात समझ गयी.
Your EMI has bounced, overdue is Rupees three thousand two hundred and fifty six.
क्या आप payment आज कर पाएँगे?
Yes, I am on the line.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three zero eight six rupees है.
क्या मैं रवि कुमार जी से बात कर रही हूं?
ठीक है, मैं कॉल यहीं close करती हूँ.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount one thousand five hundred and one rupees है.
थैंक्यू कॉल पर आने के लिए।
क्या आप ये payment अभी इस call पर कर सकती हैं?
कृपया बताइए, आप किस mode से payment करोगे?
क्या आप आज ही किसी तरह arrange करके payment कर सकते हो?
अच्छा है, thanks for informing.
आप अभी online payment कर सकते हैं क्या?
क्या मैं उनसे बात कर सकती हूँ, please?
मैं फिर payment confirmation के लिए कॉल करूँगी.
क्या आप अभी जानना चाहेंगे कि कितना overdue amount है और payment कैसे करना है?
आपका EMI इस महीने bounce हो गया है, उसी बारे में बात कर रही हूँ.
जी, क्या मैं राज जी से बात कर रही हूँ?
आपको EMI payment का reason पता है क्यों debit नहीं हुआ?
थैंक्यू सर, मैं जल्दी से बता देती हूं.
आपने EMI payment कर दिया है या अभी तक बाकी है?
नमस्ते, मैं Bajaj Finance से बोल रही हूँ.
Namaste, This call is regarding your Bajaj EMI payment which is still pending.
धन्यवाद जी, सुनने के लिए.
Can you tell me how you will pay—Bajaj App, GPay, PhonePe, Mobikwik, Paytm or branch?
थैंक्यू कॉल लेने के लिए।
क्या मैं आपके loan के बारे में जानकारी दे सकती हूँ?
मुझे खेद है, लेकिन मैं केवल हिंदी और अंग्रेजी में ही सहायता कर सकती हूँ।
आपकी EMI पहले ही 2 दिन लेट हो चुकी है।
2. Recharge and Bills पर जाएं
कृपया थोड़ा क्लियर बता सकती हैं?
Am I speaking to Ajeet Kumar ji?
क्या मैं केशब दास जी से बात कर रही हूँ?
Can I please talk to Selma Sajeev?
क्या मैं कदरी अल्लाउद्दीन खुर्शीदअली जी से बात कर रही हूं?
ठीक है, किस mode से payment करेंगी?
ठीक है, आप आज ही payment कर दीजिए ताकि और penalty न लगे।
हमने देखा है कि यह पहली बार है जब आपका EMI बाउंस हुआ है।
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three four five six rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two thousand two hundred and forty rupees है.
क्या मैं Vikas Kumar ji से बात कर रही हूं?
Your EMI bounced and total overdue is Rupees two thousand and three.
I’ll call to confirm.
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three one eight zero rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 1993 है.
नमस्कार, आपका EMI bounce हो गया है.
जी, आपका धन्यवाद.
Can I please talk to Pushpa Devi?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2589 है.
जी, ये call आपके EMI payment के बारे में है जो 2 दिनों से pending है.
जी जी, सुन रही हूँ मैं।
Sorry, I couldn’t understand you.
क्या आप अभी, इसी समय payment कर सकते हो?
क्या आप अभी, इसी time, payment कर सक्ती हैं?
Kya aap अभी इसी call पर payment कर सकती हैं?
जी, मैं note कर लेती हूँ.
क्या आप अभी इसी टाइम payment कर सकती हैं?
ठीक है, धन्यवाद सुनने के लिए।
जी हेलो, मैं ही बोल रही हूँ.
The line seems to be busy.
नमस्कार, क्या मैं आपकी बात कर रही हूँ?
ठीक है, मैं अभी hang up कर रही हूँ.
Am I speaking to Radheshyam Shahu ji?
ठीक है, मैं लाइन पर wait कर रही हूं.
ठीक है, मैं यहीं प्रतीक्षा कर रही हूँ।
Can I please talk to Soora Raju?
धन्यवाद, क्या मैं Santosh Kahar से बात कर सकती हूँ?
Can I please talk to RAJESH YADAV?
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount है Rupees two thousand six hundred twenty nine.
क्या मैं नरेंद्र बाबू कोम्मोजी जी से बात कर रही हूँ?
इस कॉल के लिए धन्यवाद।
क्या मैं MANIK MONDAL जी से बात कर रही हूँ?
Kya aap aaj hi paisa arrange karke payment kar sakte hain?
क्या मैं दिनेश सिंह जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं SUNNY KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, मैं फिर से कॉल करूँगी।
Kya aap inme se kisi mode ka use karenge?
Aap kaun sa mode use karenge?
We noticed it's your first bounce.
Can I please talk to Mukesh Kumar?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand three hundred and forty.
मुझे खेद है, लेकिन मैं आपकी बात समझ नहीं पा रहा हूँ।
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees one thousand eight hundred seventy eight है.
मुझे माफ़ करें, मुझे आपकी बात समझ नहीं आई।
Can I please talk to SHAHNA A?
Can I please talk to MEHATAB JALALUDDIN?
Am I speaking to Baljeet Kaur ji?
क्या मैं कृपया Sethu Bairwa से बात कर सकती हूँ?
इससे आपको extra penalty charges नहीं लगेंगे।
बहुत बढ़िया, thanks for confirming,
Currently, I can assist you only in English.
Overdue पर क्लिक करके payment करें।
मैं फिर से कॉल करके payment confirmation लूंगी.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand two hundred eighty four.
I'm sorry, I'm still not able to hear you properly.
जी, आप GPay से payment कर सकते हैं.
कोई बात नहीं, समझ गई.
अगर receive नहीं हुआ तो दोबारा call आएगा.
You have an EMI pending.
आज payment arrange कर सकती हैं क्या?
आपकी EMI bounce हो गई है और total overdue amount three six two eight rupees है.
क्या मैं Dheeraj Kumar जी से बात कर रही हूँ?
Payment हो जाने के बाद मैं दुबारा call करके confirm करूँगी। Goodbye
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2052 है.
That’s noted.
We’ll verify the payment in our system and call you again if it’s not reflecting.
ठीक है, मैं समझ नहीं पा रही हूं आप क्या बोल रहे हैं.
थैंक्यू, मैं wait करती हूँ.
क्या आप आज ही पैसे arrange करके payment कर सक्ते हैं?
Delaying payment will affect your credit score and future loans.
क्या मैं Vishal Singh जी से बात कर रही हूँ?
लेकिन हम ज़्यादा time नहीं दे सकते.
क्या आप अभी payment कर सकते हो कॉल पर?
क्या आप please फोन उन तक दे सकते हैं, मुझे उनसे ही बात करनी है?
क्या मैं Renu Devi ji से बात कर रही हूं?
आपकी first EMI bank से debit नहीं हो पाई थी, इस वजह से bounce हो गई है।
क्या आप अभी तुरंत payment कर सकती हैं इस call के दौरान?
लेकिन payment में delay करने से आपके credit health और future loan availability पर असर पड़ेगा।
क्या मैं राजीव जी से बात कर रही हूँ?
आज मैं आपकी bounced EMI के बारे में बात कर रही हूं.
धन्यवाद सर, कॉल लेने के लिए.
आपका EMI bounce हो गया है, उसी बारे में बात कर रही हूँ.
आपको reason जानना है या payment कैसे करना है ये जानना है?
क्या मैं राहुल से बात कर रही हूँ?
क्या मैं राजेश को बात कर रही हूँ?
आपका EMI इस बार bounce हो गया है, उसी बारे में बात कर रही हूं.
आपकी एक EMI bounce हो गयी है, इसी बारे में बात कर रही हूं.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is 3130.
जी, क्या मैं राजेश कुमार जी से बात कर रही हूँ?
जी, आप payment कैसे करना चाहेंगे?
क्या आप आज pay कर सकते हैं?
Can I please talk to SANKAR SINGH?
अगर आप भुगतान नहीं कर सकते, तो कृपया कारण बताएं ताकि मैं आपकी मदद कर सकूं।
हम अपने records चेक कर लेंगे और अगर payment receive नहीं हुआ तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
कोई बात नहीं, लेकिन आपकी EMI already दो दिन से delay है.
क्या आप reason बता सकती हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रही हैं?
Can I please talk to MR VIKASHKUMAR?
मैं आपकी help करने की पूरी कोशिश करूँगी।
Am I speaking to MANIKANDAN R ji?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount three five three one rupees है.
बहुत बढ़िया, PhonePe से कर सकते हो।
This is your first EMI and it has bounced.
बहुत बढ़िया, आप payment किस mode से करोगी?
जी ज़रूर, मैं लाइन पर ही हूँ।
क्या मैं AJAY  KUMAR जी से बात कर रही हूं?
क्या मैं Rekha  Devi से बात कर रही हूं?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2217 है.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 1947 है.
क्या मैं शिव  कुमार जी से बात कर रही हूँ?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2320 है.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2055 है.
मैं आपके loan के बारे में बात कर रही हूँ.
Yes, I'm calling regarding your loan payment.
ठीक है, मैं बाद में फिर से call करती हूँ.
Which mode will you use to pay?
ठीक है, call end कर रही हूँ.
मैं क्या कर सकती हूँ?
धन्यवाद, क्या मैं गालाबजी दलाजी ठाकोर से बात कर सकती हूँ?
क्या मैं MANSINGH AVASYA ji से बात कर सकती हूँ?
Can I please talk to Ranjini B?
धन्यवाद, क्या मैं मुन्ना मेहतो जी से बात कर सकती हूँ?
Am I speaking to Deepak ji?
कोई बात नहीं, आप कहीं से भी ऑनलाइन भुगतान कर सकते हैं जैसे कि Bajaj App, GPay, या PhonePe से।
आप ऑनलाइन payment कर सकते हैं या अपने परिवार से मदद मांग सकते हैं।
You're welcome, Can you make the payment today?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand six hundred and fifty four.
This call is regarding your loan ending with seven nine.
This call is regarding your loan ending with eight one nine two.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand four hundred twenty one.
This call is regarding Aijaz Qayyum Tashewale's Bajaj EMI payment which is still pending.
यह कॉल आपके लोन नंबर ending with six one one के बारे में है।
आपकी EMI बाउंस हो गई है और आपका कुल बकाया राशि Rupees three thousand one hundred and thirty है।
Can I please talk to Babita Devi?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees five thousand two hundred sixty.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand five hundred sixty seven.
2. Menu पर क्लिक कीजिए
क्या बता सकते हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रहे हैं?
Am I speaking to Kumari Komakula ji?
जी, क्या आपको कोई जानकारी चाहिए?
क्या मैं JAGTAR SINGH जी से बात कर रही हूँ?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 3443 है.
हमने देखा है कि आप अक्सर EMI bounce के बाद four days के अंदर payment कर देती हैं।
आपका EMI 2 दिन से delay है.
आप अपना ध्यान रखिएगा.
माफ़ कीजिये, मुझे आपकी आवाज़ साफ़ नहीं आ रही है.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2654 है.
ये कॉल आपके loan का है जो nine eight nine eight पर end होता है.
क्या मैं Vikas Kumar ji से बात कर रही हूँ?
Kya aap ye payment abhi isi call ke turant baad online kar sakte hain?
लेकिन payment delay करने से आपकी credit health और future loans पर असर पड़ेगा.
आपकी first EMI bank से due date पर clear नहीं हुई थी, जिस वजह से bounce हो गई है.
क्या मैं Virendra Kumar जी से बात कर रही हूँ?
आप payment क्यों नहीं कर पा रहे, कोई reason बता सक्ती हैं?
जी ठीक है, मैं लाइन पर हूँ।
क्या आप please उन्हें phone दे सकते हैं, मुझे उन्हीं से बात करनी है?
लेकिन इतना time देना possible नहीं है.
थैंक यू, confirm करने के लिए.
या अभी करने वाले हो?
क्या आप आज ही payment arrange करके कर सकते हैं?
क्या आप अभी, इसी call पर payment कर सक्ते हैं?
I’m sorry to hear that.
आपका EMI bounce हो गया है, इसी बारे में बात कर रही हूँ.
थैंक्यू जी, कॉल लेने के लिए.
आज तक आपने payment नहीं किया है, इस वजह से overdue चल रहा है.
आपकी इस महीने की EMI bank से debit नहीं हो पायी है, जिस वजह से EMI bounce हो गयी है.
आपने अभी तक payment कर दिया है या नहीं किया अभी?
आपका इस महीने वाला EMI bank से debit नहीं हो पाया है, इसीलिए call किया है.
आपने EMI payment कर दी है या अभी तक नहीं किया है?
ठीक है, मैं help करती हूं.
This call is regarding your Bajaj EMI payment.
आपका EMI bounce हो गया है, क्या आप आज payment करेंगे?
We noticed this is your first time bouncing.
Can I please talk to Aashutosh Mishra?
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees three thousand two hundred fifty three है.
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount Rupees three thousand three है.
Kya aap payment abhi turant kar सकती हैं?
क्या मैं कुलवंत सिंह जी से बात कर रही हूँ?
समझ गई।
अगर आपको किसी और तरीके से मदद की जरूरत है, तो कृपया बताएं।
क्या आप मुझे थोड़ा क्लियर करके बता सकते हैं?
क्या मैं KALIKANT MISHRA जी से बात कर सकती हूँ?
आपकी first EMI bounce हो गई है और total overdue amount three thousand and five rupees है.
Your EMI has bounced, overdue is Rupees three thousand one hundred and thirty.
क्या मैं Akhilesh Kumar ji से बात कर रही हूँ?
आपकी EMI bounce हो गयी है और total overdue amount two thousand five hundred and four rupees है.
We will check our records and call you again if the payment has not come.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount two nine two two rupees है.
क्या मैं Ashish Kumar ji से बात कर रही हूं?
क्या मैं Deepak  Kumar से बात कर रही हूं?
क्या मैं Sanjay  Kumar से बात कर रही हूं?
क्या मैं Md Noushad Mansuri ji से बात कर रही हूँ?
Am I speaking to Padhiyar Karankumar Vikramsinh ji?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2753 है.
क्या मैं Pooja Devi ji से बात कर रही हूं?
धन्यवाद, क्या मैं सुमन लता जी से बात कर सकती हूँ?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2291 है.
जी, ये call आपके Bajaj EMI payment के बारे में है जो 2 दिनों से pending है।
जी, ये call आपके Bajaj EMI payment के लिए है जो अभी pending है.
क्या मैं SANDEEP  KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
धन्यवाद, कॉल लेने के लिए।
आप ये payment अभी कर सकते हो क्या?
आप क्या कहना चाहते हैं?
Call disconnect हो गया है।
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount है Rupees three thousand one hundred eighty five.
मुझे खेद है, लेकिन मैं आपकी मदद नहीं कर पा रही हूँ।
ठीक है, अगर आपको किसी भी प्रकार की सहायता चाहिए, तो कृपया बताएं।
क्या मैं रंजन गिरी जी से बात कर सकती हूँ?
आपके पेमेंट में देरी का कारण क्या है?
क्या मैं मो सजिद जी से बात कर सकती हूँ?
क्या मैं SWAPAN DAS जी से बात कर रही हूँ?
धन्यवाद, क्या मैं रितिक शर्मा जी से बात कर सकती हूँ?
Am I speaking to Harsh ji?
अगर आप पेमेंट कर चुके हैं, तो हम अपने रिकॉर्ड्स चेक करेंगे और अगर पेमेंट नहीं मिला तो आपको फिर से कॉल करेंगे।
MANISH KUMAR ji se baat kar rahi hoon?
क्या मैं साहिल कुमार जी से बात कर रही हूँ?
आपकी पहली EMI आपके बैंक से due date पर clear नहीं हो पाई।
मुझे समझ नहीं आया, क्या आप कृपया इसे फिर से दोहरा सकती हैं?
Sunil Kumar ji se baat ho rahi hai?
Nitish Kumar ji se baat kar rahi hoon?
Am I speaking to Kundan Kumar ji?
क्या आप दोस्तों या परिवार से मदद लेकर या काम से advance लेकर payment कर सकते हैं?
I'll be here.
Aap payment karne ke liye tayaar hain?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand nine hundred and nine.
Am I speaking to Satish Kumar ji?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand seven hundred and six.
Am I speaking to PIRANGI PAVAN ji?
ठीक है, मैं लाइन पर ही हूं, जब आप ready हों तो बात कर सकते हैं।
Am I speaking to Sunil Radheshyam Tiwari ji?
क्या मैं धानगिरी गोस्वामी जी से बात कर रही हूँ?
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand eight hundred seventy three.
क्या मैं माया रानी मिस्त्री जी से बात कर रही हूँ?
मुझे समझ नहीं आया, कृपया इसे दोबारा कहें।
आपकी EMI bounce हो गई है और आपका total overdue amount है Rupees two thousand three hundred and four.
This call is regarding Ranjith M's Bajaj EMI Payment which is still pending.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand two hundred and nine.
आपका payment confirm करने के लिए धन्यवाद.
मुझे ये सुनकर बहुत दुख हुआ.
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2494 है.
I'm sorry, I don't understand Malayalam.
Can you make the payment on this call right now?
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 1627 है.
क्या आप payment अभी call पर कर पाएँगे?
आप payment कब तक कर पाओगी, आज या कल?
क्या मैं Radha Devi जी से बात कर रही हूँ?
थीक है, मैं लाइन पर हूँ, आप जब free हों तब बात कर सकते हैं।
Am I speaking to DEGALA BALANAGESH ji?
Am I speaking to Chapalamadugu Anusha ji?
Thank you ji.
Your EMI has bounced, overdue is Rupees three thousand and three.
Am I speaking to SANDEEP KUMAR ji?
क्या मैं Dhiraj Kumar जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप आज online payment कर सकते हैं, जैसे Bajaj App, GPay या PhonePe से?
जी नहीं, मेरा वो मतलब नहीं था।
ठीक है, अगर आपने payment कर दिया है तो हम अपने records चेक कर लेते हैं.
क्या वो पास में हैं, उनसे बात हो सकती है?
क्या मैं ASHISH KUMAR जी से बात कर रही हूँ?
क्या आप अभी payment कर सक्ते हो?
We’ll verify the payment, and if it’s not reflecting, we’ll call you again.
बहुत अच्छा, क्या आप अभी payment कर सकते हैं?
किससे करोगे?
क्या मैं Arti Devi जी से बात कर रही हूँ?
मैं समझ नहीं पा रही हूँ आप क्या कहना चाह रहे हैं.
हम records चेक कर लेंगी, अगर payment reflect नहीं हुआ तो दोबारा call आएगा.
समझ गई, कोई बात नहीं, मैं explain कर देती हूँ।
क्या मैं अजय कुमार जी से बात कर रही हूं?
मुझे माफ़ कीजिए, मैं समझ नहीं पाई.
धन्यवाद जी, बस थोड़ी देर लूँगी.
आपका एक EMI bounce हो गया है, इसलिये मैं call कर रही हूं.
आपका एक EMI bounce हो गया है, उसी के बारे में कॉल कर रही हूं.
जी, क्या मैं रोहित जी से बात कर रही हूँ?
धन्यवाद कन्फर्म करने के लिये.
आपका एक EMI bounce हो गया है, इसीलिए call कर रही हूं.
नमस्कार, आपका नाम क्या है?
क्या मैं Rahul Kumar जी से बात कर रही हूँ?
Bajaj app, GPay, PhonePe, Paytm, ya branch?
My name is Vaani.
अगर आप भुगतान करने में असमर्थ हैं, तो कृपया मुझे कारण बताएं ताकि मैं आपकी मदद कर सकूं।
Maaf kijiye, lekin hum itna samay nahi de sakte.
PATEL DIVYESH RAKESHBHAI ji से बात हो रही है?
आप इस कॉल पर payment कर सकती हैं?
क्या मैं BASEEM BASEEM जी से बात कर रही हूँ?
क्या मैं GURMEET SINGH जी से बात कर रही हूँ?
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount one thousand six hundred twenty seven rupees है.
आपका EMI bounce हो गया है और total overdue amount one thousand eight hundred and fifteen rupees है.
कोई बात नहीं, मैं समझ नहीं पाई अभी.
क्या मैं Asha Devi ji से बात कर रही हूं?
हमने देखा है कि ये आपका first time EMI bounce है।
You should make the payment right away to avoid more reminders and charges.
मैं समझती हूं।
आपका EMI bounce हो गया है और आपका total overdue amount 2146 है.
थैंक्यू फ़ॉर आन्सरिंग.
क्या मैं Ajay Singh जी से बात कर रही हूँ?
ठीक है, तो मैं note कर रही हूँ कि आप कल तक payment कर देंगे.
This is a recorded call from Bajaj Finance.
ठीक है, मैं wait कर लेती हूँ.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is 2503.
Bajaj App, GPay, PhonePe, Paytm या वेबसाइट?
जी, यह कॉल आपके EMI payment के बारे में है जो bounce हो गया है.
जी नमस्ते, मैं बजाज finance से बोल रही हूं.
जी, यह कॉल आपके लोन के बारे में है.
थैंक्यू कॉल रिसीव करने के लिए।
ठीक है, payment करने के लिए धन्यवाद.
क्या आपको मेरी आवाज़ साफ आ रही है?
ठीक है, मैं इसे note कर रही हूँ.
ठीक है मैम।
Namaste, I am calling from Bajaj Finance through a recorded line.
जी, आपका loan EMI bounce हो गया है.
कृपया लाइन पर रहें।
Can I please talk to Biddika Prakasarao?
अगर आप भुगतान नहीं कर सकते हैं, तो कृपया मुझे कारण बताएं ताकि हम आपकी मदद कर सकें।
क्या आप EMI payment के बारे में बात करना चाहेंगी?
यह कॉल आपके लोन नंबर के अंत में आठ एक दो दो के बारे में है।
आपकी EMI बाउंस हो गई है और आपका कुल बकाया राशि Rupees तीन हजार एक सौ उनहत्तर है।
This call is regarding your loan ending with three six four.
Can I please talk to Ashok Kumar Biswakarma?
You can also pay through Bajaj App for hassle-free payments.
- EMI bounce charges: five hundred rupees
- EMI bounce charges five hundred rupees
You can also pay through the Bajaj App for hassle-free payments.
- Bajaj app खोलिए
- Late fee: four rupees
- अपना loan select कीजिए
- Relations select कीजिए
- bounce charges five hundred rupees
- Late fee: five rupees
- Menu पर क्लिक कीजिए
- Late fee: six rupees
- Late fee: three rupees
- Bounce charges: five hundred rupees
- EMI bounce charges five hundred rupees लगे हैं
- EMI bounce charges: seven hundred rupees
- EMI bounce charge: five hundred rupees
- EMI bounce charges: one thousand rupees
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद.
जी, आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
- EMI bounce charges: पाँच सौ rupees
- Late fee: two rupees
क्या आप थोड़ा साफ़-साफ़ बता सकते हैं?
- EMI bounce charges five hundred rupees लगे
- Late fee penalty: five rupees
नमस्कार, मैं बजाज फिनसर्व-
- अपना loan number डालिए
- अपना loan number डालिए।
ठीक है, आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
नमस्कार, मैं Bajaj Finance-
ठीक है, आपका बहुत-बहुत धन्यवाद.
- Late fee penalty: four rupees
- Late fee penalty: three rupees
- Late fee penalty: six rupees
जी, आपका बहुत-बहुत धन्यवाद.
- सबसे पहले Bajaj App खोलिए।
Also, you can use the Bajaj App for a hassle-free payment.
- Relations select कीजिए।
- Late fee: seven rupees
- Overdue पर क्लिक करके payment कर दीजिए
- EMI bounce charges: **five hundred rupees**
- EMI bounce charges seven hundred rupees
- Menu पर click कीजिए
- अपना loan select कीजिए।
- सबसे पहले PhonePe app खोलिए।
- EMI bounce charges five hundred rupees हैं
- PhonePe खोलिए
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand two hundred fifty-six.
बहुत-बहुत धन्यवाद।
- Bounce charge: five hundred rupees
- Menu पर क्लिक कीजिए।
- अपना loan select कीजिए,
- Relations select कीजिए,
- PhonePe
- Bajaj Finserv Ltd select कीजिए।
- Bajaj app खोलिए,
- PhonePe खोलिए।
- Late fee: eight rupees
- Late fee penalty: two rupees
क्या आप थोड़ा साफ़-साफ़ बता सकती हैं?
- Recharge and bills पर जाइए।
Thank you for answe-
- Recharge and bills में जाइए।
- Late fee three rupees
- Loan repayment under utilities पर क्लिक कीजिए।
- Overdue पर click करके payment कर दीजिए
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand six hundred thirty-one.
- Menu पर क्लिक कीजिए,
- Late fee six rupees
- Late fee penalty: seven rupees
- सबसे पहले Bajaj app खोलिए।
- EMI bounce charge five hundred rupees
क्या आप अभी call पर payment कर सकते हैं-
नमस्कार, क्या-
- उसके बाद relations select कीजिए।
- Bajaj App
- bounce charges: five hundred rupees
- Recharge and bills में जाइए
- EMI amount
- Paytm
- Late fee: nine rupees
- Late fee: sixteen rupees
कृपया थोड़ा साफ़-साफ़ बताइए।
- Overdue पर क्लिक करके payment कर दीजिए।
- Late fee four rupees
- फिर menu पर क्लिक कीजिए।
- EMI bounce charges one thousand rupees
- Late fee penalty five rupees
- Loan repayment under utilities पर क्लिक कीजिए
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
- Bajaj Finserv Ltd select कीजिए
- Overdue for payment पर क्लिक कीजिए
जी, बहुत-बहुत धन्यवाद।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand one hundred eighty-five.
- Loan repayment select कीजिए
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand three hundred seventy-nine.
- Bajaj Finserv Ltd चुनिए।
- Late fee penalty: eight rupees
- Recharge and bills पर जाइए
- Payments पर क्लिक कीजिए
- GPay खोलिए
- EMI bounce charges
You can also use the Bajaj App for hassle-free payment.
- EMI bounce charge: पाँच सौ rupees
- Late fee seven rupees
- उस पर EMI bounce charges five hundred rupees लगे
- EMI bounce charges seven hundred rupees लगे हैं
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand fifty-five.
- Bounce charges five hundred rupees
- Late fee: one rupee
Aap Bajaj App ke through bhi hassle-free payment kar sakte hain.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand eighty-eight.
- late fee four rupees शामिल हैं।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand two hundred fifty-four.
- Late fee penalty four rupees
- EMI bounce charges: सात सौ rupees
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand seven hundred fifty-five.
क्या आप अभी call पर payment कर सकती हैं-
- Bills and recharge पर जाइए
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand fifty-three.
- Menu पर click कीजिए।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand three hundred eighty-one.
- EMI bounce charges पाँच सौ rupees
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand six hundred seventy-nine.
- फिर अपना loan number डालिए।
- late fee: five rupees
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand four hundred ninety-six.
- Relations सेलेक्ट कीजिए
कृपया थोड़ा साफ़-साफ़ बताएं।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand six hundred ninety-one.
- late fee three rupees
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees four thousand two hundred fifty-eight.
- Bajaj Finserv Ltd चुनिए
- late fee: six rupees
- Bounce charges: seven hundred rupees
- Bajaj Finance select कीजिए।
- late fee six rupees
- Menu पर click कीजिए,
नमस्ते, मैं बजाज फाइनेंस-
- EMI bounce charges **five hundred rupees**
- EMI bounce charge: पाँच सौ रुपये
- Late fee penalty: nine rupees
- Relations चुनिए
- late fee: three rupees
- Overdue पर click करके payment कर दीजिए।
- EMI bounce charges: one thousand and five hundred rupees
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand six hundred twenty-nine.
- Late fee penalty two rupees
बहुत-बहुत धन्यवाद.
- Overdue for payment पर क्लिक कीजिए।
- late fee: four rupees
आप Bajaj App से भी pay कर सकते हैं, वो hassle-free है.
- उस पर EMI bounce charges five hundred rupees लगे हैं
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand five hundred fifty-four.
- bounce charges five hundred rupees हैं
कोई बात नहीं।-
- Bajaj Finance select कीजिए
- Late fee two rupees
- late fee four rupees
यह कॉल आपके लोन नंबर ending with seven four seven four के बारे में है।
आपकी EMI बाउंस हो गई है और आपका कुल बकाया राशि Rupees three thousand two hundred sixty-six है।
I'm sorry, I think there might be a mix-up.
- Late fee penalty: sixteen rupees
- Late fee penalty five rupees लगी है
नमस्कार, मैं Bajaj Finance से Vaani ब-
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand five hundred fifty-six.
- bounce charges seven hundred rupees
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand six hundred seventy-nine.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand six hundred seventy-three.
- Relations select करिए
- late fee five rupees
- Late fee sixteen rupees
क्या आप अभी call पर payment कर पाओगे-
नमस्कार, क्या मैं-
नमस्कार, मैं बाजाज फिनसर्-
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand eight hundred thirty-eight.
- Browse all categories पर क्लिक कीजिए
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees one thousand seven hundred fifty-three.
- फिर recharge and bills में जाइए।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand three hundred thirty-nine.
- Overdue for payment पर click कीजिए
- Late fee penalty: पाँच rupees
- Late fee: ten rupees
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand six hundred seventy-one.
- Late fee penalty four rupees लगी है
- PhonePe app खोलिए।
क्या आप थोड़ा साफ़-साफ़ बता सकती हैं कि आप payment क्यों नहीं कर पा रही हैं?
- late fee three rupees शामिल हैं।
नमस्कार, मैं बजाज फाइन-
- Late fee: चार rupees
- Bounce charges: Rupees five hundred
- फिर menu पर click कीजिए।
- Late fee three rupees लगी है
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand eighty-nine.
- Late fee: twelve rupees
नमस्कार, मैं Bajaj Finance से वाणी बो-
- EMI bounce charges one thousand rupees लगे हैं
- Late fee penalty six rupees
- late fee six rupees शामिल हैं।
मुझे समझ नहीं आया, कृपया साफ-साफ बताएँ।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand two hundred forty-one.
- Bills and recharge पर जाइए।
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand eight hundred ninety-three.
- EMI: two thousand rupees
- EMI bounce charges five hundred rupees हैं,
- EMI bounce charges: Rupees five hundred
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees two thousand one hundred and twenty-eight.
क्या आप अभी call पर payment कर सक्ती हैं-
- EMI bounce charges: one thousand five hundred rupees
- late fee penalty
नमस्कार, मैं बजाज फिनसर्व से वाणी बो-
- EMI bounce charge: seven hundred rupees
ठीक है, -
नमस्कार, मैं Bajaj Finance से वानी ब-
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees four thousand six hundred seventy-five.
- EMI bounce charges seven hundred rupees लगे
- अपना loan number डालें
- Browse all categories पर क्लिक कीजिए।
या फिर Bajaj App से भी hassle-free payment हो जाएगी।
नमस्कार, मैं Bajaj Finance से Vaani बो-
- GPay खोलिए।
Goodbye.-
- EMI bounce charge: **five hundred rupees**
- Paytm खोलिए
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand one hundred seventy-two.
- late fee: two rupees
- अपने loan details डालिए
- Late fee: पाँच rupees
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees four thousand two hundred and fifty-eight.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand seven hundred and forty-two.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand one hundred seventy-four.
जी, बहुत-बहुत धन्यवाद.
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand four hundred ninety-two.
- bounce charge five hundred rupees
नमस्कार।-
You have bounced on your EMI and your total overdue amount is Rupees three thousand seventy-six.
नमस्कार, मैं बाजाज फाइनेंस से वाणी बोल रही हूँ-
आपका EMI -
- EMI bounce charges लगे हैं
- Menu में जाइए
You have a good payment history, so I understand this might be a one-time issue.